***********************************************************************************************
Альтернативная реальность
https://ficbook.net/readfic/3150091
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Мертвый Арлекин (https://ficbook.net/authors/1103598)


Фэндом: Alice: Madness Returns,Бэтмен (Нолан),CreepyPasta(кроссовер)Персонажи: Джеффри Алан Вудс/Алиса Лидделл, Джокер, Джейн Аркенсоу (Вечная), Джейн Тод Ричардсон (Убийца), Бардолф Аддингтон, Джонни Даммер.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Даркфик, AU, Попаданцы, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  196 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Иногда, ночные грезы могут показывать большее, чем просто сон. Напоминать о том, что вы могли забыть, или о том, что должны узнать. Именно в такую ситуацию попадает Джеффри Вудс, более известный среди людей как "Усыпляющий Маньяк". Безумие, идти искать ту, которой возможно просто нет. Но встреча с неким наставником придает лишь больше уверенности пойти на риск. А еще, настало время раз и навсегда избавиться от лишнего "мусора".

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Начальные главы основаны на игре: "Alice: madness returns". Пожалуйста, не надо называть это плагиатом. Я пишу первые главы по игре, потому что это мое личное представление о встрече Джеффа с Алисой. Когда игровые события закончатся, уже начну писать по своей инициативе. Собственно, отсюда и название: "Альтернативная реальность", так как в моем фанфике события развиваются так же, как в игре, а альтернатива заключается в том, что в эти самые события вмешивается Джефф.

Далее, публичную бету никто не отменял. Если заметите ошибку или неправильное описание/составление слов/предложений, буду очень признательна, если вы мне поможете.

Что же насчет отзывов. Если вам что-то не понравилось, я готова вас выслушать в комментариях или в ЛС. Но пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА! Выражайте мнение адекватно, не бомбите. И да, высказывания на подобии:"Ненавижу этот пейринг", "Лучше бы с Джейн Джеффа шипперили", это ваше мнение, но оставьте его при себе. Мне это не интересно. Я пишу это для тех, кто любит эту пару, а в первую очередь для себя самой.  

========== Страна Чудес - Первая встреча ==========

Великобритания, Лондон. XIX век.

   За XIX век Лондон стал одним из крупнейших городов мира и столицей Британской империи. Но, Лондон являлся городом нищеты, где миллионы людей жили в переполненных и антисанитарных трущобах. Жители в основном зарабатывали тем, что торговали мясом, рыбой, овощами и фруктами на рынке. Некоторые уличные музыканты играли печальную музыку надеясь на то, что найдутся прохожие, которые оценят их талант по достоинству и дадут побольше денег. Женщины, оказавшиеся на дне социума были вынуждены продавать свое тело за гроши.

   В одном из таких нищенских районов в центре улицы располагался большой каменный дом, огражденный высоким железным забором. Тусклая, слегка выцветшая табличка, висевшая на заборе, гласила: „Приют для душевно травмированных сирот. Доктор А. Бамби“. И вот сейчас в этом самом приюте, в одной из комнат, на кушетке лежала девушка, которая полностью погрузилась в сеанс гипноза и отзывалась только на голос своего лечащего доктора.

   Жизнь у девушки не сложилась. Несколько лет назад ее родители и старшая сестра погибли в результате пожара, который случился в их же доме. После этого случая девушка получила эмоциональную травму и несколько лет провела в психиатрической лечебнице. А за то долгое время нашлись те люди, которые лишили девушку без ведома ее же законного наследства, отдав лишь небольшую часть. Потому, после того как ее разум боле менее пришел в стабильное состояние и ее выписали из клиники, девушка стала жить в приюте на попечении доктора Ангуса Бамби.

   Обычная, ничем не примечательная девушка 18 лет. Короткие, слегка растрепанные черные волосы, большие зеленые глаза, взгляд которых выражал грусть и разочарование. Одетая в полосатую кофточку, длинную юбку, фартук с пожелтевшими от давности пятнышками, вязанные чулки на подтяжках и туфли. Вся одежда была в тусклых серых и темных тонах, будто демонстрируя людям ее подавленное состояние.

— О нет, только не это! — раздался растерянный голос девушки.

— Не сопротивляйся, Алиса, — строго сказал доктор Бамби. — Позволь появиться новой Стране Чудес.

— Грязь! Порча! — продолжала она, переходя на испуганный крик. — Оно убивает меня. Страна Чудес разрушена! Мой разум в руинах!

— Забудь об этом, Алиса. Блокируй этот сон! Проснись по звуку.

   Щелчок. Ресницы девушки дрогнули и распахнулись. Взору Алисы представился знакомый ей кабинет с книжными полками, глобусом, столом и стульями, тумбочкой, камином, старинными часами, темными, в некоторых местах порванными обоями и деревянным полом. Перед девушкой стоял доктор Ангус Бамби, который прислонившись спиной к столу внимательно изучал взглядом свою пациентку. Высокий бородатый мужчина в костюме: строгие брюки, рубашка, темно-серая жилетка и коричневый галстук. На нос были натянуты круглые очки для зрения. Выглядел он весьма спокойным, но все же, в его взгляде читалась какая-то доля хитрости и нескрываемого интереса.

— Ну, Алиса. Теперь лучше, не так ли?

— Моя голова раскалывается… — произнесла девушка сев на кушетке и схватившись одной рукой за голову. — И словно паровой молот стучит в груди.

— Да, цена забывания высока.

— От этих воспоминаний меня тошнит. Что я могу сде…

— Сконцентрируйся на чем-то другом, — перебил доктор, подойдя к окну.

— Я хочу все забыть! Кому хочется остаться в одиночестве, в плену своих воспоминаний?

— Я освобожу тебя, Алиса. Воспоминания чаще бывают проклятием, чем милостью.

— Вы это уже говорили, много раз, и…

— … и скажу еще раз: за прошлое придется платить.

   Бамби отошел от окна и сел в кресле перед девушкой, взглянув ей в глаза.

— Что ж, увидимся на следующем сеансе. А пока возьми еще таблеток у аптекаря на Хай-стрит.

— Хорошо, доктор.

   Алиса поднялась с кушетки и прошла к выходу из комнаты. Отворив дверь, она увидела перед собой мальчишку лет 7-8. Светлый, растрепанный, с красными от слез глазами, которые выражали грусть и растерянность.

   Алиса знала, что мальчишку постоянно избивала его мать. И в один из очередных таких случаев его отец убил ее. Случайно или специально этого она уже не знала. После содеянного, отца мальчика приговорили к казни через повешение. Да, людям было совершенно наплевать на то, что ребенок останется сиротой. Хотя, кто знает? Может, мужчина и сам являлся никудышным отцом?

— Теперь мой черед забыть, Алиса.

   Сказал мальчуган, проходя в комнату.

   Девушка проводила его взглядом и вышла из кабинета, заперев за собой дверь.

   Решив не терять времени попусту и сразу пойти за лекарством, она спустилась на первый этаж и вышла из здания. Вид на улицу был не самым желанным. На земле всюду валялись обрывки от старых газет, засохшие листья и грязь. С разных сторон улицы слышались голоса людей: кто-то договаривался о ценах, чтобы провести ночь с проститутками, где-то пухлые женщины ругались между собой из-за качества своих продуктов, мол, у кого рыба лучше. Где-то разглагольствовали ребятишки, которые развлекали себя играми. А солнце начинало постепенно садиться за горизонт напоминая, что в городе наступает вечер.

    Алиса посмотрела направо. Обычно этой дорогой она и ходила к аптекарю, так как это был самый кратчайший путь, но сейчас там проводилась стройка и через нее нельзя было пройти. Ничего не поделаешь, пришлось обходить. Свернув налево она пошла в сторону Хай-стрит через рынок.

— Вы любите Боккерини, барышня? — спросил стоящий на пути скрипач, наигрывая невеселую мелодию. — А как насчет Паганини?

   Алиса запустила руку в карман фартука. Вытащив монету и бросив ее в шляпу бродячего музыканта, девушка пошла дальше. Возможно, она и любила музыку, но после всего случившегося, ее на данный момент не интересовало ничего, кроме как найти способ избавиться от душевной травмы.

   Следуя по грязному городу через рынок к намеченной цели, на дороге неизвестно откуда появился тощий белый кот с желтыми глазами. Разинув пасть, он громко промяукал как бы привлекая к себе внимание. Алиса, конечно, сразу заметила четвероногого и стала ласково звать его к себе, но тот упорно мякнув снова, побежал вперед по закоулкам дворов. Девушка обреченно вздохнула.

 — Кажется, соваться в темные норы за пушистыми созданиями вошло у меня в привычку. Надеюсь, не пагубную.

   С этими словами Алиса последовала за котом, но на что она надеялась — непонятно. То ли на очередное приключение, то ли ей просто хотелось поймать и приласкать это животное. Все-таки, это был не кролик в сюртуке, а обычный кот. Она бежала за ним, не замечая никого и ничего вокруг себя, но кот был очень шустрым. А когда Алиса оказалась на безлюдной и немного туманной улице, окруженная только высокими домами, кот и вовсе пропал из виду.

   Медленными и осторожными шагами девушка шла вперед, пытаясь найти кота. Ей не нравилось это место, но любопытство брало верх даже сейчас. Тут она услышала за спиной глухое рычание. Резко обернувшись, она увидела перед собой противное рогатое чудовище: широко открытая пасть с рядом длинных кроличьих зубов, желтые глаза, зеленая сморщенная морда. Тело было человеческим, в старых потрепанных штанинах и куртке. Алиса, испуганно смотря на него стала отступать назад, в то время как монстр с прежним рычанием медленно надвигался на девушку. Она отходила до тех пор, пока не наткнулась на что-то. Или кого-то? Обернувшись, она увидела еще одного точно такого же монстра, а затем и с десяток таких, которые выходили со всех сторон с глухим рычанием и окружали ее.

   Когда монстры приблизились почти вплотную, на плечо девушки резко легла чья-то рука. Алиса развернулась и увидела перед собой горбатую старушку с большим носом, на который были натянуты круглые очки для зрения. В старом потрепанном платье и фартуке, на плечи накинута шаль. Седые волосы были собраны в низкий хвост. Алиса знала эту старушку и тихо презирала ее. Монстры исчезли так же быстро, как и появились. Что это? Очередная галлюцинация?

— Держите меня семеро! — промолвила старушка. — Алиса Лидделл! Опять шатаешься по трущобам?

— Сестра Уитнесс! Какой сюрприз, поджидающий меня регулярно в течение многих месяцев…

— Гуляешь тут совсем одна? Кажешься измотанной, милочка. Тебе нехорошо?

— Не так чтобы очень.

— Идем ко мне, посмотришь на моих голубей, — Уитнесс натянуто улыбнулась своим, почти беззубым ртом. — Прелестные птички… Совсем как ты.

— Нет, спасибо. Последний визит стоил мне десятка фунтов, а взамен — ничего.

— Возможно, мне удастся вспомнить, куда делся твой паршивый кролик.

   Алису заинтересовало это предложение, так как потерянную игрушку она искала уже довольно давно, и только поэтому ей пришлось согласиться пойти вместе со старушкой.

   Сестра Уитнесс была той, кто нашла для девушки новую одежду и той, кто пристроил ее к Бамби. Как сама считала старушка, без нее бы Алиса оказалась на улице, продавая свое тело за медяки. Уитнесс нужны были деньги, и она шантажировала девушку тем, что расскажет ее секрет фараонам, если та не внесет пожертвование на содержание старушки. Какой секрет? Ну, на то он и секрет, чтобы умалчивать о нем.

   Придя на крышу в голубятник Уитнесс, Алиса подошла к кормящей птиц старушке и скрестила руки на груди. Голуби добродушно ворковали и клевали зернышки. На такой высоте с видом пускай и не на особо чистый город можно было хоть каждый день собираться за полуденным чаем. Если бы только тут все не было в шелухе, перьях и голубином помете.

— За что Вы так со мной, сестра Уитнесс? — спросила Алиса. — Неужели и правда хотите вернуть меня в лечебницу?

— Я бы сказала "нет"…, но мою жажду можно увидеть даже без объектива… — ответила старушка.

   Алиса все с тем же недоверием смотрела на нее.

— Понимаешь? Мне нужно выпить… — голос Уитнесс изменился, стал более грубым и искажающимся. — Больше, чем просто промочить горло…

   Старушка изменялась в облике прямо на глазах Алисы. Из горбатой спины вылезла пара красных острых крыльев, как у летучих мышей, а когда та обернулась, ее лицо превратилась в морду чудовища, точно такую же, какую девушка увидела незадолго до встречи с Уитнесс. Такую же зубастую и омерзительную, только красного цвета вместо зеленого. С диким рычанием Уитнесс двинулась на девушку. Та стала пятиться назад, крыша голубятника под ее ногами начала трескаться и ломаться, пока Алиса вовсе не провалилась вниз. Она падала через многочисленные предметы, которые вскоре преобразились в железные ржавые трубы с омерзительными кукольными головами. Да, она летела вниз, прямо в Страну Чудес.

                                                    ***

   США, наши дни. 

   Свежая алая кровь текла по ножу медленно, словно с неохотой покидая острое и холодное лезвие. Перед убитым подростком стоял виновник этого случая, который торжествующим взглядом смотрел на бесчеловечно истерзанный труп, заливаясь истерическим смехом. Как с ним, так и с родителями парня маньяк не стал церемониться, и уже через несколько минут их выпотрошенные тела лежали на кухне. Пол и стены были залиты кровью. Конечности и лица изувечены глубокими ножевыми порезами и следами от побоев. Сами тела вспороты от низа живота до шеи, внутренности вывалились наружу. На всех лицах были вырезаны широкие улыбки, будто скрывая истинные выражения, застывшие в сильном испуге.

   Сам дом был разгромлен. Торшер, когда-то стоявший на тумбочке рядом с входной дверью, был опрокинут на пол и теперь валялся разбитый в другой части комнаты. От стеклянного стола осталась лишь кучка осколков, некоторые семейные фотографии, ранее висевшие на стенах, теперь были сброшены на пол, рамки сломаны, а стекла, что были вставлены в рамки разбиты в дребезги. Стены и парадную дверь „украшали“ следы от порезов ножа.

   Вот уже несколько лет как безумец бродит на свободе и скрывается от ФБР, то и дело, вламываясь в дома мирных жителей и зверски расправляясь с ними. Несколько раз он все-таки был почти задержан, но для убийцы с огромным стажем „работы“ не составляло особого труда подавать им ложную надежду на то, что маньяк наконец-то будет пойман и изолирован от общества, а затем снова сбегать на свободу.

   Блуждал убийца по городу в основном в белой толстовке с где-то засохшими, где-то свежими пятнами крови, черных строгих брюках и кедах, всегда держа наготове свой острый нож.

   Ранее маньяк был вполне нормальным парнем. Но повышение отца на работе и переезд в новый район полностью перевернула жизнь Джеффри Вудса. А все началось с нападения троих малолетних, но жестоких хулиганов, столкновение с которыми обернулось тем, что все трое были убиты будущим маньяком, который на тот момент сделал это только потому, что они сами нарвались и едва не убили его. Самого парня госпитализировали в результате страшных ожогов. Его внешность несколько изменилась: прежние каштановые волосы выгорели и приобрели черный цвет, а вся кожа была покрыта шрамами от ожогов, как и его лицо, которое в добавление к ожогам побледнело и потеряло чувствительность. Однако, вместо того, чтобы ужаснуться своему облику, парню напротив даже понравилась его новая внешность. Джеффри хотел все время видеть свое новое лицо, потому и прижег себе веки, образовав вокруг глаз черные круги. А еще он всегда хотел улыбаться своим родным, потому и вырезал себе широкую улыбку в собственных щеках. Родная мать поняла, что ее сын сошел с ума, и хотела, чтобы муж брался за оружие, так как иного выхода для них больше не было. Однако уже было слишком поздно. Джефф счел этот поступок за предательство и выпотрошил обоих родителей, после чего расправился и со своим братом. Ведь никто, кроме самого Джеффри не считал, что его лицо прекрасно.

   С тех самых пор, Джеффри Вудс стал тем, кем является сейчас. Он стал известен под прозвищем: „Убийца Джефф“ или „Усыпляющий маньяк“, так как он имел привычку говорить людям перед тем, как убить: „Иди спать!“, или же писал эту цитату на полу и стенах кровью своих жертв.

   Слизывая кровь с лезвия и перешагивая через выпотрошенного мужчину, Джефф заглянул в холодильник. Убийства убийствами, но и ему надо было что-то есть. Достав оттуда стейк, салат и бутылку пива, маньяк, разогрев мясо в микроволновой печи, переместился в зал. Скинув труп парня с дивана, он сам занял его место и включил телевизор. Сейчас было все спокойно, воя сирен не слышно и пока можно не опасаться приезда стражей порядка.

   Утолив голод и осушив почти всю бутылку пива, Джефф еще раз убедился, что в дом пока заглядывать никто не собирается, и уже вскоре он провалился в сон.

                                                             ***

   Полна чудес Страна Чудес.

— Что за…? Где это я? — придя в себя, пробубнил Джефф.

   Его окружало странное место никак не напоминающее его недавнее пристанище. Кругом природа и странные предметы: невероятных размеров грибы, деревья с разноцветными листьями возвышались до самого неба, по ним ползали огромные улитки размером с многоэтажный дом, всюду лежали большие игральные кости и цветные стеклянные шарики. Небо было небесно-голубым с красивыми кучевыми облаками. Они были настолько большими и пышными, словно на них можно было лежать, чувствуя вместо паровых скоплений что-то напоминающее хлопок. Так же по небу летали черные доминошки с белыми точками, а где-то поблизости журчал ручей.

   Мимо Джеффа пролетело какое-то непонятное двуногое создание с мордой и выменем коровы. Парень с недоумением почесал затылок, а свободную руку запустил в карман толстовки. Так, нож на месте. Достав его и крепко сжав в руке, Джефф поднялся на ноги и пошел по тропе через странные заросли, прислушиваясь к каждому шороху. Мысли были заняты тем, чтобы узнать, что это за место и как он сюда попал. Непонимание происходящего попросту злило его.

 — Какие-то парящие домино… — произнес он. — Если это сон, то с хера ли мне снится какая-то детская сказка? Я требую замкнутых пространств, трупов и крови. Много крови!

   Отодвинув с пути очередной кленовый лист размером с бочку, парень не заметил, как наступает в темноту. Шаг, и вот он уже катится кубарем вниз, при этом умудрившись крикнуть громкое: „БЛЯ!“

   Во время падения он умудрился на что-то наткнуться и уже вскоре он затормозил. Джефф приподнялся на одной руке, а другой схватился за голову, старясь остановить головокружение. Тело все болело, видимо умудрился заработать несколько ссадин и царапин, если не переломов. Тут чьи-то руки столкнули его с себя, заставив парня переместится пятой точкой на землю.

   Немного придя в себя, он взглянул на то, что его толкнуло. Только это оказалось не что-то, а кто-то. Перед ним стояла девушка с бледной кожей, длинными до плеч темными волосами, большими зелеными глазами, которые были подчеркнуты черным карандашом и коричневыми тенями. На ней были черные длинные сапоги с пряжками, в черную и белую полоску то ли чулки, то ли лосины, синее платье до колен обвязанное белым окровавленным фартуком. На карманах фартука были изображены символы небесных тел. На левом был изображен символ, похожий на четверку — Юпитер, на правом круг с крестом на его верхушке — Эрида. Ее шею украшал кулон в форме Омеги. Девушка пристально смотрела на парня, вооружившись ножом с пятнами крови и цветочными узорами на лезвии.

   Поняв, что девушка настроена недружелюбно Джефф вскочил на ноги, наплевав на боль в теле и держа свой нож наготове.

   Незнакомка внимательно изучала лицо неизвестного, будто раздумывая, друг это или враг? Джефф был немного удивлен такой реакции. Ведь стоило кому-то увидеть его „прекрасное“ лицо, как тот сразу начинал в панике вопить и давать деру. Правда, ненадолго.

— Кто ты? — решил наконец прервать тишину Вудс, вместо того, чтобы как обычно напасть. И сам не понимал, почему вдруг поступает по-другому.

— Алиса Лидделл, — представилась девушка, смотря на него. — А ты?

— Джеффри Вудс.

— Я не видела тебя здесь раньше. Ты не отсюда?

— Нет, и я вообще не знаю, как попал сюда. Что это за место?

— Это место называется: „Страна Чудес“.

— Страна Чудес? Так вот оно что… — произнес Джефф, отряхивая свою одежду от прилипшей к ней траве и грязи после того, как тот навернулся. — Судя по названию теперь ясно, почему тут все такое до тошноты милое.

— На самом деле, тут не все так просто, как может показаться на первый взгляд, — хмыкнула Алиса.

— А ты интересная.

    Вудс подошел ближе, смотря на нож девушки, который та крутила в руке.

— Не могу понять, как ты попал сюда? Ты не можешь видеть эту страну. Никто не может. Скорее всего, ты просто одна из частей моего воображения.

— Возможно, — сказал парень, обходя Алису со всех сторон оценивающе осматривая ее, будто музейный экспонат и пытаясь понять, почему не хочет прикончить ее, как остальных своих жертв.

— Что случилось с твоим лицом? — задала вопрос Алиса, пристально следя за каждым шагом парня.

— Долгая история. Ожоги и белый цвет на лице получил в драке с тремя долбоебами, а остальное сам сделал, — довольно усмехнулся он. — Разве я не прекрасен?

— Эти парни повлияли на то, что ты стал убийцей? — ответила Алиса вопросом на вопрос.

— Да. Тогда я впервые и убил, — Джефф подошел вплотную к девушке и приставил лезвие ножа к ее горлу. — А теперь ты ответь на мой вопрос.

— Я видала рожи и похуже чем у тебя, так что чего-либо такого ужасного я в твоем лице не вижу.

— Врешь!

   Он схватил ее свободной рукой за талию, плотно прижав к себе и чуть надавив лезвием ножа на гладкую кожу ее шеи.

— Вы все так говорите, надеясь на то, что я не стану накручивать ваши кишки на люстру. Никто кроме меня не считает мое лицо красивым. Никто!

— Я не сказала, что твое лицо некрасиво, — невозмутимо ответила Алиса. — Я сказала, что я видела рожи похуже твоего, а это большая разница. А теперь попрошу тебя не наглеть и соизволить отпустить меня.

— Я не хочу пока тебя резать, — он отпустил ее и убрал нож в карман толстовки. — В тебе есть что-то интересное.

   Алиса хмыкнула и пошла вперед. Парень, чуть прихрамывая, последовал за ней.

— Я не заметил в тебе страха или удивления передо мной. Ты никогда что ли, не слышала обо мне?

— Я вообще тебя впервые вижу.

— Странно. Меня же разыскивают по всей Европе. Я признан одним из самых разыскиваемых маньяков в нашем 21 веке.

   Складывалось впечатление, что Вудс просто хвастается.

— 21 век?! — Алиса остановилась и с легким удивлением обернулась на него. — О чем ты говоришь? Мы сейчас живем в 19-м.

— Ну, тут только одно объяснение: мы из разных времен, — быстро сообразил Джефф.

— Хм, ты прав. Это и объясняет, почему твоя одежда не соответствует нашим нормам.

   Джефф собрался было ответить, как ему помешали какие-то непонятные черные и скользкие существа с кукольными рожами, которые стали выползать из-под земли. На их спинах пробивались ржавые железки.

   Алиса быстро среагировав побежала на них с ножом, стараясь прикончить тех до того, как они сами начнут давать ответный удар.

   С минуту Джефф просто наблюдал за девушкой, а затем тоже решил присоединиться. Подойдя к одной из формирующихся руин, он пырнул ее ножом, пронзив насквозь и чувствуя на руке гадкую жижу.

— Хм, а это весело, — произнес убийца с усмешкой.

   Тем временем одна из руин все же умудрилась нанести удар Алисе. Девушка немного пошатнулась, а потом беспощадно расправилась сначала с одной, а потом взялась и за остальных тварей. В этот момент Вудс появился с другого боку от Алисы и тоже стал кромсать их.

   Так они продолжали бороться с руинами, пока от последних не осталось живого места.

   Встряхнув волосами, девушка покосилась на Джеффа. Тот смотрел на место, на котором минуту назад они прикончили руин, и издавал тихие и малость истерические смешки.

„Да кто он такой черт подери? — подумала про себя Алиса. — Он моя галлюцинация или все-таки реален? Если это так, то почему он здесь?“.

   Не зная, как это недоразумение объяснить самой себе, пожав плечами, девушка снова пошла вперед. Вудс спустя несколько минут догнал ее.

— Мне нравится это место, — сказал он.

— Как ни странно, твои слова меня не удивили, — ответила Лидделл, подобрав какую-то бутылочку с фиолетовой жидкостью. Желтая этикетка гласила большими красными буквами: „ВЫПЕЙ МЕНЯ!“

   На глазах парня, Алиса открыла бутылочку и словно по послушанию отпила из нее. И тут она стала уменьшаться, пока не достигла роста с мышь. Осмотрев себя и убедившись, что кроме роста в ней больше ничего не изменилось, девушка побежала к норке в виде замочной скважины.

 — Эээ… это что сейчас было? — негодовал Джефф. — Здесь и такое бывает?

   Его голос для Алисы сейчас был равен реву динозавра, от чего бедняге пришлось зажать уши.

— Просто заткнись и выпей эту дрянь! — возмущенно крикнула ему Алиса.

— Что? — вопросил Джефф, услышав писк девушки но, к сожалению, а может и к счастью, не расслышав ее слова.

   Алиса указала пальцем на бутылочку, поняв, что ее крики тут бесполезны и такой способ будет проще. Парень, взяв бутылочку и после недолгих размышлений, немного отпил из нее, тоже став уменьшаться. Когда убийца настиг того же роста, что и Алиса, он пробежал в нору, опередив тем самым девушку. Лидделл спокойным шагом пошла следом.

— А тут определенно лучше, чем в том месте, откуда я исчез.

— А где ты исчез?

— В реальном мире, — парень вышел из норки.

   Если бы Лидделл умела общаться на современном языке, она бы сейчас сказала: „Да ты, приятель — КЭП“.

— Когда проснешься, ты вернешься обратно, — сказала девушка, выходя следом из норки. — По крайней мере я обычно просыпаюсь в реальности.

   Джефф задумался, слыша где-то издали очень знакомый ему воющий звук.

— Хм, будет интересно, прибуду ли я потом сюда снова?

   С этими словами парень резко исчез. Алиса смотрела на место, на котором только что стоял Вудс.

— Наверное, все-таки он реальный, а может, и нет. Кто его знает?

   Алиса откусила немножко клубничного тортика с надписью из крема: „Съешь меня!“ снова начав расти.

                                                  ***

   США, наши дни.

   Джефф резко проснулся от звуков полицейской сирены. Он сразу понял, что кто-то обнаружил трупов и его спящего, но не додумался связать или найти что-то такое, что, по его мнению, могло бы задержать.

   Матерясь сквозь стиснутые зубы, Вудс быстро соскочил с дивана и выбежал в соседнюю комнату. Затем выбрался из дома через окно как раз в тот момент, когда легавые вышибли дверь. Натянув на голову капюшон, убийца стал сбегать через дворы.

   Через пару часов маньяк наконец-то смог расслабиться и дать себе передышку в подвале заброшенного дома. В этот раз Вудсу крупно повезло, так как он остался незамеченным. Обычно сбегать от ФБР было труднее.

   Сев и облокотившись спиной о грязную потрескавшуюся стену, Джефф сделал глубокий вдох-выдох и вдруг вспомнил о той девушке из сна.

 — Алиса…

   Он стал думать, приснился ли ему сей бред, или эта девушка есть на самом деле? Которая живет в далеком прошлом и им обоим как-то удалось встретиться через общий сон? Но ведь, этот сон ее, только она знает, что там происходит. Так почему же он туда попал? Ведь между ним и Страной Чудес нет никакой связи. В прочем, версию о его бредовом сне никто не отменял. Потому Вудс, на всякий случай, спрятавшись в угол потемней, снова погрузился в сон.

                                           ***

   Полна чудес Страна Чудес.

   Джефф очнулся на холодном полу, плитки которого были сложены в шахматную клетку. Поднявшись и осмотревшись, Вудс понял, что находится в каком-то непонятном и шумном помещении с довольно высокими каменными стенами, механизмами и дверями.

 — Не похоже на тот милый садик, в котором я был в прошлый раз, — заметил парень и обернулся на яростный звук боя.

   Он увидел, как уже знакомая ему девушка лежит на полу с другой стороны помещения, а над ней возвышался железный бронзовый чайник с красным глазом в центре его так называемого „тела“. Он со всей силы ударял своими чайными ножками по Лидделл, не давая той никакой возможности подняться или хотя бы отползти в сторону. Платье Алисы изменилось: оно было в стиле „стимпанк“, черное, с пряжками на рукавах и теле, фартук стал темно-серым. На руки были натянуты черные перчатки с прорезями для пальцев.

 – О, какая прелесть, — пробормотал Джефф, осторожно подходя к чайнику сзади. — Решили начать веселье без меня, да?

   С этими словами убийца запрыгнул на живую посудину и стал что есть мочи резать того своим ножом. Однако для его брони ножик Джеффа был слабоватым. Чайник, громко рыча, бегал и брыкался, стараясь сбросить незваного гостя с себя. Тот от такой сильной скорости реально чуть не свалился пару раз, но, быстро сообразив как решить проблему, Вудс на скаку со всей силы воткнул нож в глаз чайника. Тот повержено зарычал.

   Когда девушка, наконец, с трудом открыла глаза, она увидела Джеффа сидящего перед ней на корточках, а посудина, которая едва не прикончила ее, лежала за спиной парня, не шевелясь, с выкатившимся наружу глазом.

 — Ты как, жива? — спросил Вудс.

   Алиса коротко кивнула, приподнявшись на локтях. Парень положил руки ей на плечи и чуть встряхнул. Девушка откашлялась, а затем, отвернувшись от маньяка, выплюнула кровь.

 — Я уж было подумал, что тебе конец.

 — Мечтать не вредно, — буркнула Алиса, возмущенно освободив плечи от рук парня, после чего поднялась с пола.

Она подошла к краю и посмотрела на выступ, который был немного высоковат от их нынешнего расстояния. Джефф встал рядом.

 — Я так понял, нам надо туда?

   Алиса кивнула.

 — И как ты планируешь это сделать? — продолжил опрос Вудс.

 — Мне-то не трудно, а вот как ты туда будешь добираться, я не знаю.

   Разбежавшись, девушка сделала двойной прыжок и стала парить в воздухе при помощи синих бабочек, которые носили название „морфиды“. Убийца с интересом смотрел на нее. Он негодовал, как девушка, которую пару минут назад едва не раздавил огромный чайник так легко может бегать? Хотя, возможно они просто по-разному воспринимают этот мир.

 – Да, тебе не допрыгнуть, — перелетев на выступ, Алиса посмотрела вниз на парня.

 — Наивная, — усмехнулся Джефф и стал отходить назад.

   Разбежавшись и прыгнув, он смог зацепиться рукой за край выступа, а затем с легкостью забрался уже на него.

 – Тц, хвастун, — хмыкнула Алиса, поставив руки в боки.

   Вудс усмехнулся, сняв с головы капюшон.

 — Смотрю, Вы меня недооцениваете девушка.

 — Я не…

   Не успела она договорить, как перед ними появились еще два чайника и несколько руин.

 — Готов? — спросила Алиса, сама не зная почему. Ведь она не понимала, зачем этот ненормальный вдруг стал помогать ей.

 — Еще спрашиваешь? — усмехнулся маньяк, первым накинувшись на один из чайников.

   Девушка присоединилась, уничтожая врагов теперь не только при помощи ножей, но и перечницы.

   Перечница эта была в форме свиного рыла. Стоило хорошенько покрутить ручку сзади, как из „ноздрей“ перечницы со скоростью и размером пули вылетал черный перец, тем самым поражая врагов.

   А вот Джеффу приходилось защищаться только при помощи ножа. Искромсав первый чайник, он увидел, как Алиса оседлала второй и повела его так, чтобы посудина громила этих слизистых мутантов с кукольными рожами. Иногда парню приходилось отскакивать в сторону, чтобы его самого ненароком не раздавили.

   Когда от руин ничего не осталось, Лидделл прикончила чайник тем же способом что и Вудс, когда тот появился в самый подходящий момент и не дал девушке быть раздавленной.

   С неприятным скрипом отворились ворота железной двери. Алиса спрыгнула с развалин чайника и направилась к ним.

 — Пошли.

   Парень кивнул и поспешил за ней.

   Пройдя еще какой-то промежуток времени и кромсая на своем пути агрессивных существ, они добрались до белой двери, за стеклом которой был виден пожар. Надпись над дверью гласила: „Лидделл“.

 — Это… — начал Джефф.

   Алиса кивнула.

 — Дверь воспоминаний.

 — Нужно зайти?

 — Хочешь, оставайся. К тебе это все равно никакого отношения не имеет.

 – Нет, я пойду.

   Алиса со вздохом открыла дверь и прошла в нее, маньяк последовал за ней.

   Они оказались в просторной комнате. Здесь было очень много книжных полок. Это была библиотека. В комнате располагались большие старинные часы, глобус, стол и старинный фотоаппарат. На некоторых полках стояли подсвечники. В центре комнаты стоял большой камин с семейным портретом, подвешенным на нем.

   Парень сразу узнал на фотографии еще совсем юную Алису.

 — Это твоя родня?

 – Ага.

   Девушка встала рядом с парнем и вдруг ее осенило.

— Наша чудная библиотека была ловушкой. Возгорание, оно должно было произойти!

   После этого в комнате потемнело и через минуту они уже были за пределами возгорающейся двери Лидделл.

   Внутри они обнаружили еле живого человека. Впрочем, можно ли назвать это человеком?

   Огромная голова, со сморщенной зеленого оттенка кожей с кровяными подтеками на ней и большим носом на пол лица, лежала на грязном ржавом полу и что-то бормотала самой себе ртом с кривыми зубами, морщась то ли от боли, то ли от возмущения. Рядом с головой лежало тело, обмотанное белой тканью ремнями с висящими на них старыми дверными замками. В спине торчала огромная шестеренка.

   Алиса неспешными шагами подошла к голове и взяла ее в руки.

 — Шляпник, я помню, как оставила тебя в измотанном виде, но не кусками. Что здесь произошло? У тебя нет шляпы, и нет… некоторых частей.

   Глаза старого знакомого открылись и два зеленого цвета зрачка уставились на девушку.

 – Да, не хватает, — сказал он скрипучим голосом. — Хотя, все так, как есть… Я не очень по ним скучаю. А то, что произошло, ты должна знать лучше меня. Это ведь твое место. А свое я знаю.

   Пока девушка общалась со Шляпником и привинчивала его голову обратно к телу, Джефф осматривался и вслушивался в их разговор, пытаясь разобраться в ситуации. Из диалога он понял только то, что в происходящем замешан какой-то поезд, что у Шляпника больше нет чая и для него это хуже всего.

 — Кто это? — спросил Шляпник у девушки, обратив вдруг внимание на незнакомца с изуродованным лицом.

 — Джефф, — ответила Алиса.

 — Какой такой Джефф? Он здешний?

   Девушка отрицательно помотала головой.

 — И как же он сюда попал? — продолжал тот.

 — Сам не знаю, — ответил маньяк уже сам. — Просто засыпаю и оказываюсь здесь.

 — Сначала я думала, что он еще одна галлюцинация, — сказала девушка. – Но, похоже, мы снимся друг другу, и я сама не понимаю почему.

 – Хм, похоже, происходящее здесь не единственная проблема, которую тебе придется расхлебывать, — сказал Шляпник.

 — Печально, — сказала Алиса. — Если я помогу тебе, поможешь ли ты мне?

 — Пройди через мое сердце, если бы оно у меня было. Брось мои конечности в воронку. Машины сделают остальное. Иди, умничка. Лучший путь наружу через циферблат.

   Алиса кивнула и повернулась к Джеффу.

 — Пошли.

   Она подошла к какому-то квадратному переключателю, на котором была изображена подкова и поставила на него бомбу в виде белого кролика в красном сюртуке и черной шляпке. После этого опустилась шестеренка, способная удержать на себе примерно от двух-восьми человек. Назовем ее шестелифтом, который находился напротив переключателя. Алиса быстро вбежала на него.

 — Эй ты, быстрее! Когда часовая бомба взорвется, эта штука тут же пойдет наверх. Давай!

   Маньяк вбежал следом за девушкой, но перед входом запнулся и упал на девушку, упираясь лицом в ее грудь.

   „Какие мягкие… — отметил он про себя усмехнувшись“.

   Шестелифт стал подниматься наверх с довольно высокой скоростью. Через несколько секунд парень понял, что ему, в общем-то, так стоять и чувствовать грудь этой сумасшедшей даже нравится.

 — Ты не обнаглел?! — возмущенно прикрикнула на него Алиса, так и не дождавшись что парень сам догадается отцепиться, стала сама пытаться отстранить его от себя.

 – Нет, ты же сама видела, что я споткнулся, — усмехнулся Вудс не желая отступать от такого шанса. Он еще сильнее прижался к ее груди, якобы из-за небольшой встряски на объекте их передвижения.

   Щеки Лидделл чуть вспыхнули. В этот момент шестелифт остановился.

 – Все, приехали, — толкая парня на выход, сказала девушка.

   Тихо и коварно хихикая, парень отстранился от нее и вышел осматриваясь. Лидделл сошла следом.

    Сейчас они стояли на высоте на том самом циферблате, о котором говорил Шляпник. Он был старинным и громадным, немного поржавевший со временем и с римскими цифрами, вместо обычных. В центре его лежал раскрытый бледно-синего цвета зонтик. Небо тут было туманным, в желтоватых и зеленоватых оттенках. По нему медленно, будто черепахи плыли шестеренки разных форм и размеров, а по сторонам были сооружены здания, в основном в виде заварников и чайников. Однако на обычный чайный сервиз они не походили. Все это больше напоминало какой-то необычный чайный завод или фабрику: все сделано из железа, кругом трубы, густой темный дым и звуки строительства. Но, из всего этого тут в глаза бросались только сооружения в виде огромного, железного чайника, а второе, чем-то напоминающее передний вид старинного поезда. Именно эти здания вели туда, где находились конечности пострадавшего Шляпника.

 — Они определенно где-то там, — сказала Алиса, подойдя к зонтику и взяв его. Затем ее взгляд упал на сооружение в виде чайника. — Я пойду туда.

 — Стало быть, мне в противоположную сторону? — спросил Вудс.

 – Да, в этот раз мы разделимся.

 — А ты точно там сама без меня справишься? — усмехнулся парень.

   Алиса недовольно покосилась на него, мечтая размазать эту ехидную усмешку по циферблату.

 — Знаешь, я в этом месте уже не в первый раз. Так что ничего со мной не случится. Я просто хочу, чтобы ты помог мне. Так мы быстрее найдем конечности этого идиота, и я быстрее смогу узнать, как мне остановить весь этот кошмар здесь.

 — Хорошо, но я этого не сделаю за просто так, — усмехнулся парень, натянув на голову капюшон своей толстовки.

 — На что это ты намекаешь? — хмыкнула Алиса.

   Но Джефф уже с тихими самодовольными смешками отправился на другую сторону.

   Как только парень пропал из виду, перед Алисой возникла новая руина. Она была в три раза больше тех, какие попадались ей на пути ранее. Рядом с одной отвратительной кукольной головой возникли еще две, а также появились две кукольные руки. С рычанием она запустила в девушку горящим булыжником, который внезапно возник в ее руке, от которого Алиса кое-как смогла увернуться. Быстро сообразив, что делать, Лидделл раскрыла зонтик и стала использовать его как щит от булыжников, пара которых последовала сразу за первым. Стоило им долететь до зонтика, как удар отразился и полетел обратно в руину, тут же разбивая ей обе руки. Яростно зарычав, руина соорудила из своей липкой слизи еще одну руку и бросившись на девушку попыталась ударить ее, но Алиса успела защититься зонтом. Далее, используя перечницу на пару с зонтом, ей вскоре удалось уничтожить черную слизь и отправиться на чайную фабрику за конечностями Шляпника.

                                                        ***

   И Алисе, и Джеффу пришлось добираться до конечной цели в этой части Страны Чудес довольно долго. Лидделл встретилась с Соней-мышью, которая использовала руки Шляпника для огромного железного котла, который перемещался по всей фабрике и разливал повсюду горячий чай. Руки же эти служили для того, чтобы открывать котел. Мышь не хотела просто так сдаваться, но в конечном итоге, говоря что-то о том, что победа девушки, лишь банальное препятствие и что она с ней позже еще поквитается и не даст ей помешать их „великому плану“, ретировалась с места своей „работы“ позволив Алисе забрать руки Шляпника.

   Вудс же добрался до фабрики Зайца. Ноги Шляпника бегали в колесе, тем самым ускоряя работу всех металлических сооружений, платформ и рычагов на этом странном заводе. Для чего нужны были на самом деле все эти железки в виде кулаков, парень так и не понял, было ясно только то, что с их помощью Заяц явно пытался прикончить Вудса, что его в общем-то и не удивляло. А вот Заяц напротив не мог понять, что это за существо явилось к нему, да еще и с такой настойчивостью требовало отдать конечности Шляпника и угрожало кровавой расправой. В прочем, Заяц ничем не отличился от своей коллеги — Мыши, и когда Джефф был уже близок к цели, он, аналогично говоря что-то о том, что ему не остановить его и Мышь, ретировался в место по безопаснее. Скинув ноги Шляпника в воронку, парень прыгнул следом, возвращаясь в ту часть фабрики, в которой он и Алиса встретили любителя выпить чаю. Девушка уже была на месте к тому времени, как вернулся Вудс. Никто и не удивился его возвращению. Уже изначально было понятно, что парень отлично владеет холодным оружием и хорошо ориентируется.

   Как только конечности Шляпника были доставлены, из стен помещения вылезла пара механических рук в белых перчатках, которые прикрепили части тела Шляпника на свои законные места, а еще надели на его голову довольно длинную шляпу-цилиндр в шахматную клетку с различными символами на них.

 — Я выполнила свою часть сделки, Шляпник, теперь ты цел, — сказала Алиса. — Итак, что насчет адского поезда?

 — Адский поезд? — заинтересовался Джефф.

 — Я чувствую себя как новорожденный человек, или кто я там на самом деле? — начал нести какой-то бред Шляпник, игнорируя вопрос девушки. — Как тугая пружина, как новенькая шестеренка, как блестящий брусок металла, от которого невозможно оторвать глаз!

 — Скажи мне, Шляпник, — настойчиво решила продолжить Лидделл. — Я страдаю. И виной тому все эти перемены или они лишь отражение или следствие… Что вообще тут творится? Что за новые правила?

 — Закон это просто… — сказал Шляпник поймав и разглядывая свою трость, ручка которой представляла собой заварочный чайник. — …просто пот издалека… издалека, где дом желанный… желанный тому… кто знает правила… и правителя…, а правила жестоки…

   Алиса и Джефф переглянулись, мол: „Ты понимаешь, что он вообще несет?“

 — Идиот, — хмыкнула девушка, переведя взгляд обратно на Шляпника. — Надо было оставить тебя валяться кусками. Проехали. По крайней мере ты можешь помочь мне разобраться в чем дело.

   Никак не прокомментировав эти слова, Шляпник подошел к парочке и взяв их обоих в охапку прыгнул вверх, разбивая центр циферблата, а затем усадив их к себе на спину, при помощи прыжка переместился на противоположную сторону и побежал вперед. Глаза Вудса все это время горели азартом, но вскоре его очертания начали постепенно исчезать.

— Кажется я просыпаюсь, — хмыкнул парень, посмотрев на Алису, которая находилась рядом с ним и держалась за спину Шляпника. Девушка ничего не сказала в ответ, да и должна ли была?

                                                    ***

   США. Наши дни.

   Проснувшись, Джефф обнаружил, что на дворе раннее туманное и пасмурное утро и ему не стоит пока светиться в городе, о чем напомнила полицейская сирена, гудящая где-то вдалеке. Выбравшись из своего укрытия он дворами направился в сторону леса. Туман и безлюдные улицы очень помогали ему пройти незамеченным. Мысли были заняты его странным сном. Он и не знал, правда ли все это сон? Может, эта девушка действительно существует? Но даже если и да, то какое ему собственно дело? Последние семь лет он только и занимается тем, что убивает и обворовывает людей. Он уже давно забыл о таких чувствах как любовь и нежность. Для него существовала только ненависть, боль и мучительные страдания его жертв.

  »– Я вижу этот сон уже второй раз, — хмыкнул он. — Какие-то живые чайники, говорящие звери… Хм, она назвала это место „Страной Чудес“. Да… „Алиса в Стране Чудес“ только в противоположном направлении. Что за хрень со мной в творится?»

   С этими мыслями, парень скрылся в лесу.

========== Страна Чудес - Между двух огней ==========

Великобритания, Лондон. XIX век.

   Путешествие Алисы по чайной фабрике закончилось тем, что после провальной попытки Сони-мыши и Зайца уничтожить ее, их вместе со Шляпником завалило металлическими сооружениями, а сама Алиса утонула в чае так и не получив внятного ответа на то, как остановить все безумие в Стране Чудес и адский поезд, который начал свой рейс как раз из фабрики.

— Зацени! Поймал себе речную нимфу.

   Услышала она отдаленно чей-то мужской голос открывая глаза. Девушке пришлось моргнуть несколько раз для того чтобы прийти в себя и разглядеть двоих крупных телосложением мужчин, которые склонились над ней. Один был бородатый и с лысиной на голове, а второй усатый и в фуражке. Так же понадобилось несколько секунд чтобы понять, что она находится на речной пристани.

— Слава Богу! У него странные методы работы, — сказал тот, что в фуражке. — Какие планы на нее?

— Заберу ее в «Порочную русалку» и сниму кровать.

   Девушка с трудом села, откашливаясь от воды, которой успела нахлебаться в реке. Как она туда попала, она не знала, да и не хотела. Тело ее пробивал озноб. Мало того, что она умудрилась хорошенько «искупаться», так на улице еще и шел сильный ливень.

— Дракой девушку не очаруешь, — продолжал диалог усатый.

— Вы вообще думаете, что говорите? — поднимаясь на ноги возмутилась Алиса тем, что о ней так легко говорят, как о какой-то бесплатной давалке.

— Это же естественно, — криво усмехнулся лысый.

— Для меня это не естественно. Отвянь!

   С этими словами девушка отпихнула мужчину в сторону. Съежившись от холода, она скрестила руки на груди чтобы хоть чуть-чуть себя согреть и пошла прочь от этих мерзких типов. На несколько минут она подумала о парне убийце, которого встретила в Стране Чудес. Его появление там показалось ей очень странным, ведь Страна Чудес считалась для девушки второй жизнью, и сколько бы она там не провела времени, раннее она его никогда там не встречала. Он сказал ей, что живет в 21 веке и довольно быстро дал понять, чем он занимается.

   Галлюцинация он или нет, но Алисе не очень-то хотелось бы встретить подобного типа в реальности. От размышлений ее оторвало мяуканье кота, которого она уже встречала на своем пути раньше.

 — Этот белый кот напоминает мне мою Снежинку, — заметила девушка, следуя за четвероногим, — няня знала ее.

   Она приостановилась.

»– А ведь нянечка возможно знает, где искать моего кролика, — подумала Алиса и решила навестить эту женщину».

   Кот пропал из виду, и Алиса через рыболовный склад направилась в сторону паба: «Порочная русалка», в который ее как раз и хотел утащить один из тех двух громил, вытащивших ее из реки. Не смотря на то, насколько отвратительным считала это заведение девушка, ее няня работала именно там.

   Паб представлял собой старый каменный двухэтажный дом с черной черепицей и большими деревянными окнами с давно немытыми стеклами. Входная дверь была двойной и аналогично сделана из дерева. Над дверью на крепких цепях была подвешена статуя русалки, и русалка эта представляла собой вовсе не сексуальную красотку, какую привыкли видеть в своих грезах отчаянные моряки. Эта была тощая, со сморщенной и свисающей кожей седовласая старушка, больше напоминающая разлагающуюся плоть. Шею украшали бусы-горошинки. Левая рука статуи держала за конец пояс из ракушек, что украшал ее рыбий хвост, правая рука же упиралась в ее подбородок. Уста ее застыли в подобии зловещей ухмылки с рядом кривых желтых зубов, а пустой взгляд смотрел куда-то сквозь пространство. Рядом висела охра-желтая с закругленными углами вывеска. Черная надпись гласила: «Порочная русалка». С самого паба доносилась веселая игра на пианино, мотивом напоминающая танцы в кабаре. На входе стояло двое мужчин: один крупный, в белой грязной футболке и штанах на подтяжках, второй носатый, в шляпе и пальто. От обоих несло потом и сильным перегаром. Неподалеку от них стояла худощавая проститутка в декольтированном платье, которая медленно выдыхала дым от сигареты. Алиса хотела было пройти через парадный вход, но мужчины ее не пропустили.

— Проститутка. Такая же грубая, как и все вокруг, — сказал один из них.

— Хорошее предложение, но… — возразила девушка, — у меня назначена встреча.

— Ну, девочка, — ударил кулаком по своей ладони тот, что покрупнее, — как сильно ты этого хочешь?

   Поняв, что ничего полезного этим разговором не добиться, Алиса фыркнула и пошла за угол паба, решив идти в обход. Там же она и увидела свою няню: полноватую женщину с пятым размером груди в тускло-розовом платье и кружевных черных перчатках. Светлые прямые волосы были собраны в дульку и спускались за спиной длинным хвостом, макушку украшало павлинье перышко. На шее висел кулон со светло-синим камнем, на правой груди была татуировка изображающая якорь. Тени на ее веках были нанесены несколько раз, от чего можно было подумать, что ей наставили хорошие фингалы под глазами. Женщина, высунувшись из окна второго этажа ругалась с грозным на вид мужчиной. Он был в деловом костюме, поверх которого была надета черная меховая куртка, на голове темно-коричневая шляпа. Пристальный и прищуренный взгляд, волнистые каштановые волосы и бородка. Алиса знала этого человека. За свой мерзопакостный характер и не умение решать все проблемы мирным путем он получил прозвище: «Кровавый Джек».

— Где мои деньги, ебучий ушлепок?! — требовательно спросила женщина.

— Пусть эти толстозадые шлюхи выйдут на улицу, — не менее требовательно ответил Джек, — или я приду и вышибу тебе мозги.

— Прочь, хуемырло. Тебе никогда не пройти мимо долговязового Тима!

— Я получу то, что ты и твои шлюхи задолжали мне, мисс Божья коровка, — погрозив пальцем крикнул мужчина и бегом направился за угол. — Вот увидишь.

— Может быть ты заметил, что я больше не писаюсь в штаны.

   Крикнула ему в след женщина и тут заметила подошедшую к окну девушку.

— Алиса Лидделл! — ее злой тон тут же сменился на более мягкий и ласковый. — Как ты изменилась! Подойди-ка поближе.

   Сделав жест рукой, чтобы девушка поднималась наверх, женщина отошла от окна.

   Алиса прошла за угол к черному входу и увидела, как мужчина, стоявший в дверях со стоном от боли и держась за колотую рану в сердце упал на землю. Этим мужчиной и был тот самый долговязый Тим, которого упомянула женщина в перебранке с Джеком. Алиса с сочувствием посмотрела на эту картину неспешным шагом проходя в дом.

»– Однажды я слышала, как Тим говорил, что лучше умрет от социальной напасти, — вздохнув подумала про себя девушка. — Бедняга и не подозревал, что ее имя будет Джек Сплэттер».

   Внутри заведения было тусклое освещение. Обои, пол и мебель были в темных тонах, придавая пабу еще более мрачный вид. Стояли круглые и обычные деревянные столы с меню на каждом из них, вешалка, камин из мраморного камня, длинная барная стойка с различными видами алкоголя на каждой полке. И все это в компании пьяных мужиков и проституток.

    Кто-то сидел за столом играя в карты, кто-то вел между собой светскую беседу, кто-то валялся под столом нажравшись как сволочь. В дальнем конце бара стояла толпа, что наблюдала за дракой между двумя мужчинами. Что не поделили, не ясно. Были лишь слышны звуки побоев и разбивающихся одна за другой бутылок.

   Не уделяя внимания всему этому балагану, Алиса спешно поднялась вверх по лестнице, разыскивая комнату своей няни. А когда нашла, обнаружила ее распростертой на полу, закрывающуюся руками от ударов мужчины, с которым только что перекрикивалась с окна.

— Если не отдашь мне чего я хочу, то я сожгу дотла эту помойку! — пнув женщину произнес он.

   Не в силах терпеть подобное обращение, Алиса сжала руки в кулаки и зайдя в комнату крикнула:

— Уходи! Она не сделала ничего дурного!

   Кровавый Джек медленно повернулся к девушке прожигая ее разъяренным и пристальным взглядом.

— Она оскорбила мои чувства.

   Хмыкнув, мужчина сбросил с полки керосиновую лампу на пол. Алиса автоматически закрылась руками, на миг подумав, что лампа полетит в нее, но та разбилась на полу вдребезги начав возгорание.

   В вразвалочку подойдя к девушке, Сплэттер врезал ей кулаком в лицо, тем самым вырубив из сознания. Ее легкое тело упало на пол. Джек перешагнул девушку покидая комнату, а в ней становилось все жарче от разгорающегося пламени. Но Алиса, не имея возможности вернуться в реальность после такого удара, вновь стала погружаться в Страну Чудес, слыша в голове чьи-то отчаянные крики.

***

   Полна чудес Страна Чудес.

   Когда Алиса открыла глаза то обнаружила что находится на будто бы айсберге, но очень большом и длинном на котором помимо снега и льда было много проходов и ледяных пещер. Сверху свисали гигантские сосульки, внизу простилалось море. На ночном темном небе висел белый как мел месяц. Но месяц этот был необычный. Он был намного больше простого месяца, и у него было лицо: прикрытые от наслаждения глаза, а в губах он держал мундштук, из которого выходило северное сияние заменяя табачный дым. Алиса, поежившись от холода сделала пару шагов вперед осматриваясь.

— Снова ты?!

   Услышала она позади себя голос, в нотках которого слышалось легкое раздражение.

   Обернувшись, она увидела уже знакомого ей парня в белой окровавленной толстовке и изуродованным лицом. Руки его были в кармане брюк, а пристальный взгляд смотрел на нее. Уголки губ, которые опустились в недовольстве можно было разглядеть и через фальшивую разрезанную улыбку.

— Я думал, что одного сна с тобой хватит, но ты никак не отвяжешься.

   Алиса, хмыкнув вопросительно подняла бровь. Ей не нравился столь враждебный тон.

— Погоди-ка одну минуту, — встав в позу начала девушка. — Вообще-то это ты явился в мой мир с самого начала, а теперь предъявляешь мне слова о том, что это я от тебя не отвязываюсь?

— Меня этот сон или не знаю, что эта за хрень, начинает уже раздражать! — медленным шагом подходя к девушке ответил Джефф. — Я сюда между прочим тоже не просился, я появляюсь здесь без своего ведома.

— И я значит по-твоему виновата в этом?

   Лидделл не отступала, всем видом показывая, что убийце ее не напугать.

— Да, потому что это твой мир, — продолжал Джефф.

— Но не я же решаю где тебе появляться, а где нет! — возмутилась Алиса настолько тупым аргументом. — И тебя в общем-то никто и не просит со мной ходить. Проваливай если хочешь.

— О, я не могу уйти, и ты это хорошо знаешь, — усмехнулся Вудс.

— Тогда зачем надо было мне все это говорить?

   Джефф подойдя вплотную резко схватил девушку за подбородок.

— Посмотри на меня… — шепотом произнес парень, обжигая Алису горячим дыханием.

   Хмыкнув Лидделл попыталась отвернуться и убрать руку убийцы от себя.

— Смотри на меня! — крикнул уже тот подставляя лезвие ножа к ее горлу.

— Да какого черта ты де…

   Девушка не успела договорить, как ее рот был зажат властным поцелуем. Широко распахнув глаза от удивления, она ощущала, как губы Вудса жадно посасывают и чуть покусывают губы Лидделл, а язык нагло вторгается внутрь, стараясь захватить язычок девушки. Рука, сжимающая подбородок Алисы переместилась ниже, а затем плавно провела вверх по ноге девушки исчезая под ее платьем. В это время Алиса осторожно достала свой нож из кармана и с размаху ударила рукояткой по затылку парня, заставив того ослабить хватку и оттолкнула его от себя.

— Что ты себе позволяешь? — прошипела девушка, сжав одну руку в кулак, а второй рукоять ножа, прожигая маньяка пристальным взглядом.

   Парень усмехнувшись потер ушибленный затылок.

— Я лишь взял свою плату за прошлый раз.

— Какую еще плату?!

— Я же говорил в последней нашей встрече, что не стану помогать тебе искать конечности того придурка с зеленой рожей за просто так.

— И? Ты думаешь, что за просьбу помочь, вот так просто можно домогаться меня?

— Да, — совершенно спокойно ответил Джефф.

— Ах, вот как? Только что наезжал на меня из-за того, что появляешься в моем мире, а теперь вот это? — Алису бесило двуличие и неопределенность парня. — Что ж, в таком случае я больше не собираюсь просить помогать мне, обойдусь. А если ты еще раз попробуешь выкинуть что-то подобное, то…

— То что? — усмехнулся Вудс.

   Алиса не знала, что на это ответить. Угроза убийства здесь не подействует и даже если она и всадит нож в сердце парня, то он все равно очнется в реальном мире, а позднее вернется обратно и будет мешать ей решать проблему с ее разумом и прошлым. К тому же, девушка в отличии от Вудса не убивала обычных гражданских лиц, даже если они являются преступниками.

 — Послушай меня, тупой сукин сын. У меня нет времени на твои дурацкие игры. Если ты думаешь, что я в Стране Чудес ради развлечений, то ты глубоко заблуждаешься.

   С этими словами Алиса решительным шагом направилась вперед, не выпуская из рук нож на случай если этот псих попытается напасть или если выползут чудовища из своих убежищ. Хмыкнув, Джефф не спеша последовал за девушкой аналогично держа нож наготове.

— Я действительно не знаю сути происходящего, — сказал он. — Так может ты изволишь мне объяснить?

— Зачем мне тебе что-то рассказывать? Тебя это дело не касается.

— Но все же я здесь, — развел руками Вудс. — И я помогаю тебе кромсать этих непонятных тварей что появляются тут время от времени. И не факт, что я не вернусь сюда в следующий раз. Должен же я знать, что здесь происходит?

— Я не хочу об этом разговаривать.

— Но…

   Джеффу не дало договорить существо, которое с рычанием выбралось прямо из-подо льда. Оно было похоже на рыбу «морской черт», только более отвратительное и на двух когтистых полу-лапах, полу-ластах. Существо побежало на парня широко раскрывая зубастую пасть, а затем прыгнуло. Вудс увернулся и воткнул нож в бок рыбины, от чего та навернулась на льду и рухнула. Не давая существу опомниться, Джефф быстро стал наносить ему ножом удар за ударом, пока то не перестало шевелиться. Руки, нож и толстовка Вудса были заляпаны свежей кровью, от чего тот с наслаждением вдохнул холодный зимний воздух, довольный проделанной работой. Однако, сюда поспешили другие «гости», еще две такие же рыбины и трехголовая руина, с которой уже начала бороться Алиса.

***

   Остальной путь Джефф и Алиса продолжили почти не разговаривая. Так как на разговоры особенно времени и не было из-за появлений очередных тварей, старающихся навредить им обоим. Так же они нашли еще одно полезное орудие защиты: металлическую под серебро голову лошади, которая закреплялась на такой же длинной рукояти похожую на жезл. Сбруя ее была в виде цепи, глаза и рог торчащий изо лба светились золотым. Удар этой «игрушкой» с легкостью пробивал броню противников и уничтожал быстрее ножа.

   Так они добрались до деревянного судна, половина которого была покрыта льдом и инеем, а нос представлял собой голову орла. Находилось оно в стеклянной бутылке, центр которой был в трещине, в которую вполне можно было пройти. Что Алиса и сделала, проникнув в бутылку через нее, а Джефф пролез вслед за ней. Как только они оказались внутри, послышался громкий удар позади них. Обернувшись они увидели, что бутылку пытается разбить здоровенное подобие акулы, вынырнувшее из воды. Создана она была из разрушенных каперов, клиперов и линейных кораблей. Туловище было похоже на рыбий скелет. В широко открытой пасти были видны острые зубы, а глаза светились желтым.

— Шли бы вы на палубу, ребята, — окликнул их чей-то голос. — Мы все равно обречены.

   Это был Черепаха Квази, который, судя по пиратской треуголке и ордену с изображением якоря был капитаном корабля.

Джеффа двухметровая говорящая черепаха не удивила. Он достаточно повидал здесь в предыдущий раз и теперь знал, что ему еще и не такое предстоит лицезреть, если он будет возвращаться в Страну Чудес дальше.

— Что? Больше никаких шансов? — спросила Алиса, наблюдая за акулой, которая снова ударилась носом об бутылку, пытаясь разбить ее.

 – О, надежда умирает последней… — произнес Квази. — Сразу после нас! А теперь сюда, оба!

   Джефф и Алиса забрались на борт как раз в тот момент, когда стекло разбилось и морда акулы оказалась внутри бутылки. К ней присоединилась еще одна, начав бить бутылку, с другой стороны.

— Настоящие чудовища! — воскликнул Квази в панике замахав ластами. — Им нужен мой корабль!

— Я думаю ты больше им по вкусу, — хмыкнула Алиса.

   Джефф усмехнулся ее словам, отмечая, что она остра на язык, хотя и дело говорит.

— Никогда, — возразил Квази. — Мы же почти родственники!

— Ты превратишься в суп, адмирал, — криво усмехнулась Алиса бреду, который тот произнес.

— Мы, к слову, тоже кандидаты на суп, — заметил Вудс, отталкивая Алису в сторону от полетевших в нее осколков.

— Есть идея! — осенило адмирала. — Мы покинем эту суматоху и пойдем на шоу Плотника. Это намного лучше, чем ерунда. Плотник обещал, что все, к чему мы не относимся серьезно не может ранить нас!

 — Лучше погружаться сейчас, адмирал, — сказала Лидделл, смотря на всю в трещинах бутылку, что загораживала троицу от рыбин, — либо акулы закусят нами во время ланча.

   В этот момент бутылка раскололась надвое и обе части ушли под воду. Квази спешно поднял паруса и корабль тронулся с места вниз по океану, пока не погрузился под воду. Однако и там было небезопасно: на них плыл целый косяк таких же акул, которые напали на них на поверхности. Большие и малые, они пытались настигнуть судна и разрушить его. Квази делал все возможное, чтобы избежать столкновения с ними, а также с морскими минами, айсбергами, рифами и большими крабами, у которых у всех как одного вместо одной из клешни была пушка.

   Поначалу их путь проходил успешно, и они почти оторвались от преследования, как одна из больших акул все же настигла корабль и атаковала его с кармы, из-за чего Квази потерял управление и наткнулся на риф. Корабль сильно затрясло от удара, а пассажирам оставалось только схватится за что-нибудь покрепче и ожидать «мягкой посадки». Судно ударялось еще несколько раз, пока не раскололось совсем, а Алиса, Джефф и Квази упали на морское дно.

   Адмирал пришел в себя первым. С трудом сев он посмотрел на то, что осталось от его корабля, и закрыв глаза ластами начал всхлипывать и горевать, что дало ясно знать, что крушение судна стало для него настоящей потерей. После него очухался Вудс, он приземлился чуть дальше от своих так называемых «сопровождающих». Все тело болело. Посмотрев на Алису, он заметил, что внешний вид ее изменился: на ней теперь было чешуйчатое, декольтированное, местами бирюзового местами розового цвета платье. Фартук стал короче, с прежними символами на нем, веревочка на шее с символом Омеги так же стала бирюзовой. Прежний пояс-череп превратился в изображение рыбы «морской черт», и теперь вместо белых ленточек болтался «хвостик» со светящимся фонариком, которые «морские черты» используют для того, чтобы приманивать себе пищу. Обувь и полосатые чулочки, как выяснил Джефф, когда сделал попытку полапать девушку, исчезли, и он прекрасно мог лицезреть ее голые ноги.

   В самом убийце тоже произошли некоторые изменения. Проведя рукой по своей шее, он обнаружил, что на ней образовались жабры. Толстовка и брюки стали немного бесформенными, рукава будто срослись с кожей. Кеды пропали, и он аналогично Алисе был босым.

— А-а-а-ау, у меня все болит, — с трудом поднимаясь и отряхиваясь от песка протянула Алиса. — Мы слишком быстро погрузились!

— Мой корабль уничтожен, — хныкал Квази, — как и я.

— Капитан всегда идет на дно со своим кораблем, — Алиса подошла к нему.

   Джеффу же сейчас не было до расстроенного адмирала никакого дела. Он осматривал свой новый образ, так как в отличии от Алисы не привык к подобным перевоплощениям. Но все же встал рядом с ними, чтобы хотя бы сделать вид, что он слушает разговор.

— Так или иначе, — продолжала девушка, — никогда не знала, что ты моряк. Кажется, раньше ты работал станционным смотрителем на зазеркальной линии.

— Мммм, уволен с железки без выходного пособия, — всхлипывая произнес Квази. — По «сокращению штатов», как сказали эти придурки. Работал без выходных, преданный, как пес. И «пошел бы по другому пути» были бы варианты. А так просто — сошел с рельсов! Как же мне не везет. Теперь еще и мой корабль погиб. Старая железка уничтожена, а новая — хуже ночного кошмара! Никогда не знаешь, когда беда нагрянет. Даже сказать нечего. Что ни в лоб то по лбу.

   Тяжело вздохнув, адмирал посмотрел на Алису.

— Сменим тему. Мы избегаем говорить о том, чье имя нельзя произносить.

— Для разнообразия, — ответила девушка, — неплохо было бы услышать о «новом» поезде что-нибудь полезное.

— Ты не уважаешь страждущих. Умничать и задавать вопросы будешь гусенице.

— Мне очень жаль, адмирал. Правда. Пожалуйста… Расскажите все, что Вы знаете о поезде.

— Я лишь скажу, что мы избежали ужасающей скверны. Считай, что тебе повезло оказаться здесь.

— Но я не хочу ничего избегать. Я хочу… Нет, я должна остановить его чтобы спасти себя… И Страну Чудес.

— Чушь… — хмыкнул Квази. — Ты бредишь. Развлечения правят балом! Шоу должно продолжаться, и так далее… Кстати, говоря о шоу…

— О нем речи не было, — перебила Алиса.

— Да, неважно.

   Он протянул ей билет c надписью белыми заглавными буквами: «Totentanz» *. Букву «О» заменяло изображение пираньи с открытой пастью, а под надписью было изображение знака Омеги, как на кулоне Алисы.

— Вот билет на шоу Плотника. Используй его.

   Девушка взяла билет.

— И что теперь? — спросил стоящий рядом Вудс.

— Будем искать Плотника, — вздохнув сказала девушка, не обращая никакого внимания на изменившийся облик парня, пошла вперед.

   Парень шел рядом. Он не знал, что происходит, от чего девушка хочет спасти себя и Страну Чудес, но и Лидделл ничего не рассказывала даже когда он ее спросил, потому он просто решил держаться рядом надеясь когда-нибудь узнать от нее правду.

   На морском дне было красиво. Оно представляло собой большие коралловые и каменные сооружения, множество водорослей, которые трепетали от незаметного движения воды, разноцветные зоофиты, что расстилались на коралловых и каменных образованиях. Морские ракушки, лилии, анемоны. Где-то вдали морских глубин слышались завывания китов.

   Так, следуя вперед по морскому дну, перепрыгивая по огромным белым медузам, остерегаясь столкновения с такими же, но красными и агрессивными медузами, и уничтожая помимо старых, новых противников: призраков утонувших моряков и ледяных снарков, Алиса вместе с Джеффом добралась до следующей белой двери, за которой горело пламя. Парень повернул ручку и открыл дверь перед Лидделл, пропуская ее вперед.

   Оказавшись внутри, они снова увидели библиотеку, в которой уже побывали, когда заходили в дверь во время сражений на чайной фабрике. Только в этот раз перед ними возникла маленькая Алиса и ее черная кошка, которые выходили из библиотеки. Девочка несла в руках игрушечного потрепанного кролика.

   Девушка бросила взгляд на камин и сказала:

— Я была последней в библиотеке, в ночь пожара. Брусок, который я подкинула в камин потух, когда я поднималась в кровать наверх с Диной. Если этого не было, возможно я ответственна за гибель своей семьи!

   Комната исчезла и оба вышли через дверь обратно в морские глубины.

— Значит, твоя семья погибла в пожаре? — спросил Джефф после недолгой паузы.

   Алиса кивнула поняв, что умалчивать теперь об этом перед парнем уже не стоит, так как он все равно видит ее прошлое заходя в горящие двери.

— Мне тогда было семь лет… Я плохо помню ту ночь. Поэтому здесь я и пытаюсь вспомнить что-то, чему возможно не придала значения тогда, и разузнать что-нибудь про адский поезд. Если я его не остановлю, мне конец.

— Но какова связь с поездом в твоей реальности?

— Скорее всего, я просто так и не вспомню ничего важного. Понимаешь, я хочу узнать причину пожара, узнать, виновата ли в этом я, или это случайность, или же это кто-то подстроил. Если не узнаю, мне не будет покоя, никогда!

   Идя рядом с девушкой, Джефф немного задумался. Его заинтересовала такая целеустремленность Алисы узнать причину гибели ее родни, хотя сам Вудс не понимал это чувство. Эти чувства угасли с той ночи как он лично расправился ножом с собственными родными.

   Тут перед ними будто из воздуха возник высокий и очень тощий серый кот. Складывалось впечатление, что у него внутри нет ни крови, ни внутренних органов, ни мышц. Только шкура и покрывала все его выпирающие кости. На морде, голове и некоторых частях тела были татуировки с различными изображениями, в правом ухе висела большая серьга-кольцо. Из лап торчали длинные острые когти. Пристальные и слегка хитрые глаза, а пасть расплылась в широкой улыбке с рядом человеческих пожелтевших зубов, в некоторых местах которых застряли небольшие кусочки сырого мяса и пятнышки крови. Вудс с интересом смотрел на появившееся из ниоткуда животное.

— Нуууууу, какие новости? — промурлыкал кот.

— Ничего такого, что могло бы мне помочь, — вздохнула Алиса.

   Желтые глаза кота перешли на парня, стоящего рядом с девушкой.

— Представишь своему кавалеру? — с улыбкой до ушей спросил кот после недолгой паузы, снова посмотрев на Лидделл.

— Его зовут Джеффри Вудс, — хмыкнула Алиса, пропуская мимо ушей издевку кота.

   Джефф усмехнулся, посмотрев на девушку.

— Видишь, даже звери тут видят больше чем ты.

— Может хватит строить из себя придурка, а? — нахмурившись Алиса перевела взгляд с Джеффа на кота. — Чешир, он просто явился сюда из ниоткуда, почти так же как появляешься ты сам. Только вот я не знаю, какая здесь связь между мной, им, поездом и Страной Чудес.

— Я сразу понял, что он не из Страны Чудес, — улыбался Чешир. — Но то, что он видит ее, возможно означает какую-то связь если не с поездом или Страной, то между вами.

— Какая может быть связь между мной и им? — хмыкнула Алиса.

— Все не так как кажется на первый взгляд, но возможно ты права.

   С этими словами кот испарился так же быстро, как и появился.

»– Связь, значит? — подумал про себя Вудс».

— Алиса… — начал он, но девушка не дала ему договорить.

— Не сейчас, — резко бросила она, вооружившись ножом и смотря как к ним приближаются с десяток ледяных снарков, два призрака моряков и трехголовая руина.

   Они бросились атаковать Вудса и Лидделл, тем же ничего не оставалось кроме как принять бой и дать ответный удар.

   Но, борьба вышла на этот раз тяжелой.

   Снарки сбивали ребят с ног, кусали их своими длинными и острыми как ножи зубами и иногда тормозили атаки замораживая их ноги ледяным дыханием. Моряки бросали в них бомбы, руина аналогично, но только горящими булыжниками. Из снарков удалось прикончить только четверых, а вот остальные были неуязвимы, невозможно было сосредоточится на ком-то одном, когда со всех сторон в тебя летят либо бомбы, либо булыжники, либо кусают рыбины. Джефф и Алиса стояли друг к другу спиной стараясь отбиваться и уворачиваться от атак.

— Осторожно!

   Воскликнула Алиса, навалившись на парня и падая вместе с ним на песок. Очередная бомба пролетела над ними и взорвалась, упав неподалеку от них. Раздался яростный крик девушки. Джефф перевел взгляд на нее и увидел, что та изменилась. Ее платье было такого же фасона что и привычное синее, но только теперь оно было полностью белым и в кровавых пятнах. Она лежала лицом вниз на груди у парня, ее руки по локоть были в крови и пальцы сжимали его толстовку пачкая ее. Волосы стали темнее чем обычно. Приподнявшись и подняв красные в прямом смысле глаза на Вудса, тот увидел, что с них и губ девушки сочится кровь, а кожа стала белой как снег сливаясь с цветом платья. Сказать, что Джефф был восхищен и поражен одновременно, ничего не сказать.

   Лидделл поднялась с парня и медленно обернулась на врагов. Вооружившись «коняшкой», она беспощадно стала одним за другим со всего размаху ударять своих врагов, тем самым уничтожая их. Ранения, которые те пытались нанести ей, на них девушка просто не реагировала, будто потеряв чувствительность к боли. Призраки моряков потеряли уязвимость даже когда пытались стать совсем прозрачными, чтобы не получить удар. Руина была уничтожена в последнюю очередь с трех ударов.

   Тяжело дыша, Алиса бросила с грохотом «коняшку» наземь и провела своими окровавленными руками по волосам.

— Ты как? — рука Джеффа мягко легла ей на плечо.

   Алиса не ответила. Парень развернул ее лицом к себе заглядывая в ее глаза. Она будто бы находилась в трансе. Джефф провел по ее щеке тыльной стороной ладони, та медленно сначала прикрыла, затем закрыла глаза, обхватив его руку своими пальцами. Он продолжал поглаживать ее по щеке смотря на ее новый облик. Да, это состояние Алисы ему определенно нравилось.

   Постепенно девушка приходила в себя и вскоре снова стала сама собой. Открыв глаза, она сразу бросила опешивший взгляд на ладонь Вудса у нее на щеке и на свои, которые мягко сжимали его запястье. Джефф плавно убрал руку после того как девушка ничего не понимая разжала пальцы.

— Не ожидал от тебя такого, — усмехнулся парень, поднимая с земли «коняшку». – То, что я увидел произвело на меня большое впечатление.

— У меня не было другого выбора, — хмыкнула Алиса, скрестив руки на груди. — У нас мало было шансов на победу, а в состоянии истерии я неуязвима. Считай, я спасла наши головы.

— Ты ведь… реальна? — спросил он.

— Да.

— Мне кажется, что ты игра моего воображения.

— Тут скорее наоборот.

   Джефф, сам того не осознавая, проявлял все больше интереса к девушке. Это было странно, ведь его люди всегда интересовали только как жертвы. Но она другая. С другой стороны, почему? Она не особенная, такой же кусок мяса, как и все остальные. Вудс не хотел поддаваться странным чувствам, которые были похожи на жаркий луч солнца и громыхающего грома злости и ненависти одновременно. Это было похоже на метание души между небом и землей. Когда одна сторона требует остановиться, а вторая принять все как есть.

»– Это нужно прекратить!»

   Одним движением руки достав нож с кармана толстовки, а свободной рукой притянув девушку за волосы к себе он резко пронзил ножом ее сердце. Лицо Лидделл застыло в немом крике, а руки автоматически схватились за руку парня в попытке остановить. Теплая кровь потекла по холодному лезвию ножа и пальцам обоих. Удивленный взгляд Алисы смотрел прямо в пристальный взгляд Вудса. Она выплюнула кровь со рта, и в одно мгновение рассыпалась на множество синих бабочек, которые стали исчезать в воздухе. Джефф тяжело выдохнул, смотря как последняя бабочка слетела с его руки и растворилась аналогично остальным.

— Я… я сделал это… — парень не знал, радоваться ему или нет, но вскоре он начал тихо смеяться. То ли действительно от радости, то ли от неадекватного и обезумевшего состояния. — Я сделал это!

    Тихий смех постепенно перерастал в истерический хохот сумасшедшего. Он стоял и смеялся, смотря на то, что его окружало. Он стоял и ждал. Ждал, что эта проклятая Страна Чудес исчезнет так же, как и сама Алиса. Казалось, это безумие будет продолжаться целую вечность, что ничего не кончится, и он так и не проснется, останется здесь. Но тут в его спину пару раз тыкнули пальцем. Парень резко замолчал, прерывая тем самым свое веселье и медленно обернулся, после чего увидев перед лицом промелькнувший кулак и получив удар грохнулся на землю.

— О-о-о-ох… — притронувшись ладонью к щеке выдохнул он.

— И что все это значит? — спросила Алиса, поставив руки в боки и смотря на парня сверху вниз.

— Я думал, что, прикончив тебя перестану здесь появляться. Но видимо эта попытка провалена, — после недолгой паузы ответил Джефф, поднимаясь на ноги.

— Здесь ты меня не сможешь убить. Это мое место!

— Ну, я все же еще не убедился, что ты настоящая.

— Да что это у тебя за сдвиг такой? Настоящая не настоящая? Какая тебе вообще разница?

— Я бы хотел встретится с тобой в реальном мире, а не здесь.

— И зачем? Чтобы там сделать со мной тоже самое что попытался здесь несколько минут назад?

— Не совсем… — начал парень и охнул, ощущая удар по лицу, на этот раз где-то в реальности. Его очертания начали исчезать.

— Что это с тобой? — хмыкнула девушка.

— Не уверен, но похоже я не один… — ответил Вудс, после чего его губы расплылись в хитрой усмешке, сливаясь с его фальшивой улыбкой.

— Скоро встретимся…

   С этими словами Джефф исчез полностью, а Алиса, прибывая в легком удивлении и задумчивости отправилась на дальнейшие поиски Плотника.

Totentanz* — с нем.«Пляска смерти».

========== Реальность - Заклятая подруга ==========

США, наши дни. 

   Джефф довольно быстро отошел ото сна и резко открыл глаза чтобы узнать, кому вдруг «посчастливилось» так нагло потревожить его. Но опасения оказались напрасны. Это была всего лишь ветка, которая ударяла по лицу парня из-за внезапного порыва ветра. Поежившись немного от легкого холода и фыркнув от того, что проснулся из-за такой мелочи, Вудс зевнул, потянувшись на стволе дерева, на котором временно затаился на ночлег и осмотрелся. На дворе все еще стояла темень, примерно 3-4 часа утра, не больше. В воздухе стоял свежий лесной запах после дождя, грибов и сосен. Слышалось стрекотание сверчков, где-то вдалеке ухнула сова. Темноту освещал только слабый лунный свет, просачивающийся сквозь ветви и листья деревьев.

   К парню стали возвращаться воспоминания о сновидении.

»– Уже третий раз и снова она, — подумал про себя он, хмыкнув».

   Засыпать по новой Вудсу не хотелось, потому потянувшись еще раз он слез с дерева и неспешными шагами направился против ветра на выход из леса в город ориентируясь на память и тусклое лунное освещение.

— Мне не удалось убить эту девчонку. Она не так проста, как могла показаться на первый взгляд, — стал размышлять вслух Джефф вертя рукоятку ножа в руке. — Она умерла и рассыпалась на морфиды, но потом просто так взяла и появилась снова. Интересно, этому бреду когда-нибудь настанет конец?

   С глухим рычанием убийца со всей силы полоснул ножом по стволу дерева, тем самым разрушая кору. Из-за чувства неизвестности и поражения у парня стало пробуждаться очередное желание убивать.

— Черт…

   Выйдя из леса в город, парень прислушался и осмотрелся, нет ли поблизости полицейских мигалок или ищеек.

   Убедившись, что все чисто, Джефф направился дальше. Он прошел мимо кирпичного заброшенного здания, строительство которого остановилось на третьем этаже. Стены были разрисованы различными граффити, некоторые окна были забиты деревянными досками, некоторые попросту пустовали. Это место должно было когда-то стать супермаркетом, но из-за внезапного кризиса здание уже как пять лет остановлено от строительства и по каким-то причинам до сих пор не снесено. Теперь оно служило местом для таких подростков, которые любят побродить по подобным местам в поисках острых ощущений, либо же местом для ночлега людям «Без определенного места жительства».

   В желудке у Вудса заурчало, что напомнило о том, что парень не ел уже почти сутки. Посему Джефф сменил курс в сторону ближайшей закусочной. Это было небольшое темно-серое здание, улицу которого освещал всего один фонарный столб. Большое прямоугольное стеклянное окно с одной стороны, с другой темно-коричневая входная дверь с зеленой табличкой и белыми буквами: «Работаем круглосуточно». Электронная вывеска со странным для такого места названием: «Flamingо» светилась не полностью, только последние четыре буквы, от чего читалось как «ingо».

   Парень заглянул в окно: деревянная стойка за которой дремала кудрявая светловолосая официантка в синей униформе, позади нее полка с различными напитками, серые с круглыми окошками двери, ведущие на кухню, перед стойкой стояли железные с черной обивкой табуреты. Шесть столиков с диванчиками, три у окна, три у стены. Пол был покрыт красными и белыми плитками. Посетителей там не было, что было только на руку маньяку. Лишние свидетели ему сейчас были не нужны. Он поплотнее натянул на голову капюшон и опустил руку на дверную ручку, вторую спрятал в кармане и сжал рукоять ножа.

   Дверь была увешана колокольчиками, когда Джефф отворил ее, раздался перезвон. Аромат кофе и хот-догов вызвал у него еще больший аппетит. От звона колокольчиков официантка тут же проснулась и подняла голову вверх. Теперь можно было разглядеть лицо женщины: усталые голубые глаза, подведенные черной подводкой и губы с алым блеском. На лбу и щеках виднелись легкие морщинки, которые тщательно пытались скрыться за тональным кремом и пудрой.

— Добро пожаловать. Что желае…

  Сонно произнесла она и тут же замерла, когда поняла кого видит перед собой.

— Нет… — резко выпрямившись женщина попятилась и стала спешно шарить рукой под стойкой в поисках тревожной кнопки, как убийца, оскалившись в злорадной ухмылке оказался перед ней и схватив за волос ударил головой об стойку. Та закричала и сделала попытку вырваться.

— Заткнись, если не хочешь лечь спать прямо сейчас! — так же резко, как и ударив женщину головой до этого, Вудс поднял ее снова за волосы, а другой рукой приставил лезвие ножа к горлу.

— Пожалуйста, не убивайте меня… — всхлипывая и заикаясь взмолилась женщина. — У меня двое маленьких детей, у них никого кроме меня…

— Если будешь вести себя хорошо, то я еще подумаю над твоей просьбой, — переместив лезвие к щеке он чуть надавил им, пристально смотря в уже с мокрыми от выступивших слез глаза официантки. Тушь ее растеклась, и теперь подтеки, идущие вниз к щекам, напоминали подобие неаккуратного клоунского грима.

— Я… я сделаю все что Вы попросите. Только прошу, не убивайте.

   Парень медленно отстранил нож и разжал пальцы отпуская ее волосы, затем грубо толкнул женщину к стене. Та трясущимися руками взяла блокнот и ручку, боясь поднять взгляд на Джеффа.

— Не вежливо принимать заказ и не смотреть в глаза клиенту, — усмехнулся парень, садясь на табурет и складывая руки на стойке.

   У женщины все похолодело внутри и затрясло еще больше от страха.

 — Ну же, смотри на меня! — потребовал Вудс стукнув рукоятью ножа по стойке.

   Та, вздрогнув, покорно подняла взгляд и посмотрела на изуродованное ожогами и вырезанной улыбкой лицо парня.

»– А че ты нервничаешь? Из-за шрамов? — вспомнил слова Джефф снова усмехнувшись, но вслух их не произнес».

— Что… что Вам приготовить? — запинаясь нарушила долгую тишину официантка.

— Гамбургер, средний картофель фри и пепси со льдом пожалуйста.

   Усмехнулся парень, пристально смотря на испуганную женщину.

— Побыстрее, я очень нетерпелив. И да, без глупостей, — показав взглядом на красную кнопочку под стойкой. — Иначе выпотрошу как свинью!

   Женщина быстро сорвалась с места и скрылась за дверями на кухню. Парень же встал и быстро прошел следом, но внутрь заходить не стал, а заглянул в окошко, чтобы проследить за тем, чтобы официантка не подсыпала никакой отравы в еду. Так же нужно было убедиться, что она не нажмет на кнопку тревоги, если такова имелась за пределами общего зала, или не бросилась к телефону звонить копам.

   После предательства матери, которая в ту роковую ночь семь лет назад солгала Джеффу, что пойдет разбудит отца чтобы тот тоже посмотрел на новое лицо мальчика, а сама будила его за тем, чтобы тот пристрелил его, своего собственного сына! Парень больше не доверял людям и следил за каждым шагом жертвы в подобных случаях. Убедившись, что готовка прошла гладко и официантка не выкинула глупость, Вудс вернулся на место ожидая, когда принесут его заказ. Женщина вышла с подносом и поставила его на стойку перед парнем.

— Приятного аппетита, — с нервной улыбкой пожелала она.

   Джефф сразу заподозрил что-то неладное в этой улыбке и, когда официантка быстро запустила руку в карман фартука и достала оттуда стеклянную бутылку с криком замахнувшись и попытавшись нанести удар прямо по голове маньяка надеясь оглушить его, подозрения подтвердились. Но тот с кривой усмешкой увернулся, и бутылка разбилась вдребезги прямо об деревянную стойку. Содержимое бутылки и осколки разлетелись по стойке и полу.

— Каждый раз наблюдаю одну и ту же картину, — устало выдохнув пробормотал Джефф.

   Женщина замерла, с ужасом понимая какую страшную ошибку она совершила. Вудс медленно поднял на нее взгляд, затем отодвинув поднос в сторону резко запрыгнул на стойку схватив официантку за горло, прежде чем та успела издать хоть какой-нибудь звук и повалил ее на пол нависнув сверху.

— Однажды мне уже заехали бутылкой по башке, — сжимая пальцы на глотке женщины прошипел убийца. — А я никогда не наступаю на одни и те же грабли дважды!

   Официантка жадно стараясь схватить ртом воздух пыталась убрать руку парня от горла. Джефф держа нож в свободной руке медленно замахнулся им, а затем вонзил его в ключицу женщины, от чего ту пронзила невыносимая боль и она издала сдавленный крик автоматически стараясь вытащить нож и закрыть рану. Кровь из раны становилась все больше образовываясь бордовыми пятнами на синей форме женщины, и стекала на грудь и плечи. Парень резко вытащил нож с ключицы, с садистским удовольствием смотря на беспомощную жертву. Отпустив горло женщины и взяв нож уже обеими руками, он стал наносить удары лезвием один за другим по бокам, груди, животу и вообще всему телу слушая сладостные крики своей жертвы и наблюдая, как та безуспешно вырывается, умоляет остановиться и даже умудряется просить прощение за свою ошибку, которая обернулась для нее роковым концом.

— А ведь я и вправду хотел тебя пощадить, — с сарказмом произнес он. — Но ты, как и все остальные ступила, связываясь со мной!

   Крик женщины разносился по всей забегаловке, кровь попадала на стены, пол, толстовку и лицо парня. Тот же постепенно расплывался все в более безумной ухмылке и заливался истерическим смехом.

— Иди спать! — произнес Джефф вспарывая живот женщины и медленно начиная вырывать руками кишки и другие внутренние органы. Жертва больше не двигалась. Ее лицо застыло в немом крике, глаза стали стеклянными, а парень победно продолжал издеваться над бездыханным телом.

   Закончив «работу» вырезанной улыбкой на щеках женщины, Джефф поднялся и с довольной ухмылкой слизал кровь с лезвия ножа. Оставаться здесь больше не было смысла, потому парень принялся за трапезу, стараясь покончить с ней как можно быстрее. Закончив, Вудс поспешил покинуть заведение.

   Его жажда убийства не поутихла и Джефф отправился по улицам в поисках новой жертвы. Он с трудом подавлял желание вломиться в еще один дом, чтобы выпотрошить всех, кто в нем бы находился. Потому что сейчас это было слишком рискованно, так как Вудс не так давно вырезал целую семью и ищейки теперь в основном патрулировали именно в жилых районах. За прошедшие семь лет убийца многому успел научится и тут не обошлось без помощи. Теперь парень знал, когда и где можно расправляться с определенной жертвой, когда нажать стоп и когда нужно ретироваться подальше от города, чтобы более не совершать тех ошибок, каких он успел понаделать в тринадцатилетнем возрасте, когда все только начиналось, и когда он едва успевал ускользнуть от «хвоста».

   По темной ночной улице в нескольких метрах от убийцы шел средних лет мужчина в сером деловом костюме. Пиджак украшала золотая брошь в виде пера. Он был полноват, с рыжими усами. Шел он, сильно пошатываясь, едва не падая наземь и при этом напевая себе под нос какую-то серенаду. Сразу было понятно, что этот человек пьян. Явно возвращался с какого-нибудь корпоратива или может даже казино. И возвращаться домой по темным переулкам в то время, как в городе властвует сумасшедший убийца было весьма смело.

   Джефф спешными шагами нагонял мужчину с ухмылкой наблюдая за его плясками и нечленораздельными попытками на пение. Пройдя еще несколько шагов, мужчина рухнул наземь животом вниз.

»– Ну нет, так не интересно, — подумал про себя Вудс обгоняя свою неадекватную жертву и вставая перед ним».

— Ты что, спать тут собрался? — прорычал Джефф сев на корточки перед мужиком и поднимая того за волосы, заставляя тем самым посмотреть на себя. — Никто не уснет пока я этого не захочу!

— Ой…, а ты кто? — заплетающимся языком спросил мужчина, – Я, кажется, где-то тебя уже видел.

»– Бесполезно! Этот придурок ничего не соображает сейчас. Впрочем, меня это мало волнует».

   Разжав пальцы на волосах мужчины, убийца поднялся и зловеще усмехнувшись со всего размаху пнул по пьяной роже как по футбольному мячу.

— Аргх… какого хуя?! — вяло и все еще ничего не соображая воскликнул мужик, выплевывая со рта кровь и пару зубов. — Ты что делаешь, парень?

   Мужчина стал с трудом подниматься, облокачиваясь на фонарный столб.

— Ты хоть знаешь, на кого рыпаешься, ебучий ушлепок?

— А сам то знаешь кто я? — ответил с усмешкой вопросом на вопрос Вудс.

— Убьююююю, щенооооок!

   Мужик сделал неуклюжую попытку врезать убийце, но тот увернувшись от удара перехватил руку пьяного и заломил ее. Он заорал от боли.

— Отпусти, мать твою!

   Закатив глаза Вудс шибанул головой свою жертву об фонарный столб и повалил наземь, на этот раз спиной вниз. Решив не тянуть с пьяной тушей из-за того, что его крики уже могли привлечь чье-нибудь внимание, Джефф вознес над головой свой нож. Мужчина увидел, как блеснуло лезвие.

— Я… я понял кто ты… Ты тот самый "усыпляющий маньяк"! Джефф! — тяжело дыша и запинаясь произнес он, в панике предпринимая попытки вырваться или снова ударить парня.

— Верно. Очень жаль, что до тебя дошло слишком поздно, — усмехнулся Вудс смотря своим безумным взглядом на жертву с жаждой убийства. — А теперь иди спать!

   С этими словами убийца с одного удара вонзил нож в сердце жертвы, второй рукой зажав тому рот, заглушая попытки кричать или звать на помощь. Мужчина, смотря на убийцу широко распахнутыми глазами вновь и вновь дергался, пытаясь вырваться или оттолкнуть убийцу, но все было тщетно.

   Джефф вытащил нож только тогда, когда тело уже перестало дергаться. Хмыкнув, парень посмотрел сверху вниз на труп.

— Скучный какой-то попался, хотя поначалу было весело.

   Вудс снял золотую брошь с его пиджака и положил в задний карман своих брюк, затем пошарил по карманам своей жертвы. Наткнувшись на бумажник он взял оттуда приличную сумму, так как деньги в криминале тоже никогда не были лишними. Во внутреннем кармане он нашел фляжку, в которой было налито достаточно спиртного, сигареты «Marlboro» и зажигалку под серебро.

 – Хм, пожалуй, ему это больше не нужно, — тихо рассмеявшись, Джефф вытащил одну из пачки и зажег ее при помощи зажигалки, глубоко затянувшись.

— Найс!

  Он положил сигареты, деньги, фляжку и зажигалку за пазуху и собирался было пойти прочь на поиски жертвы повеселее чем предыдущая, как понял, что он здесь не один.

— Почему ты убил этого ни в чем неповинного человека?

   Услышал он в нескольких шагах от себя. Даже сейчас спустя столько времени он знал, кому принадлежал этот голос.

— Я не обязан отчитываться, тем более перед тобой, — усмехнулся Джефф медленно обернувшись.

   Из тени к нему подходила девушка. На ней были черные брюки, кофта с длинными рукавами и высоким горлом, такого же цвета кожаные перчатки. Парик с красивыми темными локонами, лицо скрывала когда-то белая, теперь слегка пожелтевшая и потрескавшаяся от давности маска с черным вокруг глаз и такой же женской улыбкой. Глаза девушки нельзя было разглядеть из-за черного пришитого к внутренней стороне маски кружева.

— Все еще жаждешь убить меня? — оскалившись в усмешке и снова затягиваясь, Джефф пристально посмотрел на ее руку, что сжимала нож.

— Ты думаешь я изменю свое решение после того, как ты превратил мою жизнь в Ад? — по телу девушки пробежала дрожь от ненависти. — Ты...

— Тебе бы следовало поблагодарить меня хотя бы за то, что я в то время достал для тебя вещи, которые скрывают твое так называемое «уродство», — перебил ее Вудс выдыхая дым. — Должен сказать я польщен, что ты до сих пор не избавилась от маски и парика.

— Благодарить?! Да как ты смеешь говорить мне подобное? — переходила на крик девушка. — Ты убил моих родителей, моих друзей, свою собственную семью в конце концов! И многих других людей. Такая мразь как ты не достойна жизни!

   Джефф на эти слова лишь расхохотался ей в лицо.

— А ты изменилась за последние несколько лет. Жаль только, что изменилась ты фигурой, а не своим куриным уровнем интеллекта, Джейн Аркенсоу.

— Для тебя я — Джейн Вечная! — не обращая никакого внимания на издевательство со стороны Вудса ответила девушка.

— Ммм, Джейн Вечная значит? — Джефф бросил окурок на тротуар и потушил его ногой. — С чего это такая официальность?

— С того, что моя месть станет более вечной, чем твое проклятое безумие!

— Ууу, я уже весь трепещу, — крутанув ручку своего ножа Джефф сделал шаг навстречу к Джейн. — Для того, чтобы пришить такого как я нужно быть достаточно подготовленным. А в твоих силах я что-то вот сомневаюсь, учитывая твои «вечные» гроханья в обморок в ту ночь только от моего нового лица. Ты не сможешь меня даже пальцем тронуть, дилетант!

— Тогда… тогда мне действительно было страшно, — с неохотой признала Джейн. — Но я тебя больше не боюсь и думаю, моей лютой ненависти и жажды мести будет достаточно, чтобы тебя прикончить. И я исполню свою клятву, которую дала семь лет назад моим погибшим от твоих лап родителям. Больше люди не пострадают от твоих рук!

   С этими словами Джейн накинулась на Вудса с ножом, целясь в его сердце. Джефф со зловещим смехом увернулся и полоснул лезвием по ноге Аркенсоу. Та, стиснув зубы упала наземь, но зная, что мешкать сейчас нельзя быстро поднялась на ноги. Убийца уже бросился на нее чтобы схватить, как Джейн поставила ему подножку. Вудс не дал себе полностью упасть, удержав равновесие при помощи рук и колена, но Вечная воспользовавшись ситуацией ударила того рукоятью ножа по затылку и толкнула на тротуар спиной вниз. Сев на парня сверху, она вознесла над головой нож, готовясь покончить с усыпляющим маньяком раз и навсегда.

— Тупая ты пизда! Ты правда думаешь, что у тебя что-то выйдет?

   Хмыкнул Джефф ударяя со всей силы Вечную в дыхалку, от чего та сразу сжалась в комок и закашлялась. С рычанием Вудс сбросил с себя девушку при помощи рук и ноги, перекинув ту через себя. Послышался грохот тела, а заодно и лезвия ножа соперницы, который отскочил куда-то в сторону и тяжелый вздох от удара об землю. Быстро поднявшись и пользуясь ситуацией, Джефф подошел к Аркенсоу и грубо поднял ее за ворот кофты. Девушка сразу начала сопротивляться, но парень тут же заломил обе ее руки одной, а свободной рукой схватил за парик, после чего с силой шарахнул девушку головой об стену одновременно отпустив ее руки и «волосы». Вечная упала на землю после удара. Не давая и минуты прийти в себя, как Вудс поднял Джейн схватив ее за плечи и со всей силы стал ударять несколько раз об стену, каждый раз делая удар сильнее предыдущего.

— Твои попытки бороться со мной просто жалкие! — прошипел Джефф раскрутив Аркенсоу и швыряя ее наземь. — Я сильнее тебя, смирись! Одной твоей ненависти и жажды мести недостаточно для того, чтобы справиться со мной.

   Джейн приподнялась на руках и потянулась за ножом, но Джефф недовольно рыкнув отшвырнул нож пинком в другой конец улицы, а затем он пнул и саму девушку в живот, от чего та издала сдавленный крик.

— Ты… ты монстр! — выдавила из себя Вечная.

— Скажи это еще раз! — усмехнулся Джефф снова пнув ее, на этот раз сильнее, после чего плюнул на нее. Плевок отозвался мерзким звуком на левой стороне ее маски.

— Нет, так будет слишком просто.

   Оставив подавленную Вечную лежать на земле, Джефф перебежал на другую сторону улицы, после чего так же быстро вернулся обратно.

— Теперь слушай меня, Джейн ВИЧная!

   Девушка вновь приподнялась на руках и посмотрела снизу-вверх на маньяка, брезгливо вытирая рукавом плевок с маски.

— Если не хочешь сдохнуть как твои родители, то лучше съеби с дороги и больше не попадайся мне на глаза! — он бросил подобранный нож девушки рядом с ней.

   Джейн мгновенно взяла нож и с трудом поднялась, так как удары об стену и в живот давали о себе знать.

— Твой ответ? — Джефф пристально и выжидающе смотрел на Джейн.

— Я не отступлюсь от своего!

   Прошипела Вечная и вновь атаковала Вудса ножом, но тот со смехом увернулся.

— Ну что ж, валяй! - с этими словами парень ринулся прочь.

— Вернись, гребаный Недоджокер! — крикнула Джейн, прихрамывая бросаясь в погоню.

— Сперва попробуй поймать меня, тупая сучка! — со смехом крикнул ей Джефф заворачивая в сторону заброшенного здания, мимо которого он проходил, когда только выбрался из леса.

   Не смотря на боль в теле, Джейн не отставала. После стольких лет охоты она просто не могла позволить парню сбежать. Когда девушка оказалась возле здания, Вудс уже нырнул внутрь.

   Вечная вспомнила, как семь лет назад точно так же с ножом в руках стояла перед домом Вудсов. Когда впервые увидела его не мигающий безумный взгляд, широкую вырезанную улыбку с которой стекала кровь и запачканную кровью одежду.

   Она помотала головой, боясь вспоминать то, что увидела после того, как потеряла сознание от его нового облика.

»–Нет! Теперь все по-другому, я больше не упаду в обморок. Я покончу с ним, ради своих родителей и ради всех людей».

   Сделав пару глубоких вдохов, Джейн крепко сжала нож в руке и вошла внутрь заброшенного здания. Нос сразу же пробил противный запах гнили и сырости. Этажом выше раздался истерический смех Джеффа, что заставило Вечную даже сейчас вздрогнуть.

— А ты все никак не отвяжешься! Мне кажется, ты слишком назойлива, Джейн ВИЧная.

— Я же сказала, я не дам тебе больше разрушить еще чью-нибудь жизнь!

— Какие мы самоуверенные, — даже в темноте было ясно, что Джефф ухмыляется. — Кстати, возвращаясь к твоему вопросу: «что тебе сделали люди?» А ты сама то хоть знаешь за что? Ты хоть понимаешь почему оказалась в такой беде несколько лет назад?

— К чему это ты клонишь?

— Твоя цель убить меня только потому что я не смог сделать тебя такой же красивой как я сам, за смерть родителей и друзей, или же ты просто хочешь спасти общество?

— За все! Ты слишком много боли причинил мне и другим людям.

— О нет милочка, ты сама виновата в том, что твои родители и друзья мертвы.

— Что за хрень ты несешь? Это из-за тебя они мертвы!

— Нет-нет-нет, это ты их убила! — вновь усмехнулся Джефф погрозив пальцем в сторону Аркенсоу. — Кто по-твоему прибежал в тот день к соседскому дому с огнетушителем? М?

   Джейн промолчала, заходя в тупик, ее сердце начало бешено колотиться.

— Теперь ты знаешь ответ.

»– А вдруг он прав? Может, если бы я не бросилась помогать, он бы сгорел, и мои родители остались бы живы? Все бы остались живы! Неужели все эти убийства на моей совести?»

— Не… не пытайся мной манипулировать! — закричала Джейн взбежав по лестнице на второй этаж.

   Вудс снова расхохотался. Вечная обернулась в сторону голоса и увидела, как парень вылез через разбитое окно на недостроенный третий этаж. Девушка бросилась вслед за ним. Поднявшись, она кое-как успела увернуться от ножа, которым попытался нанести ей удар маньяк.

— Сволочь! — фыркнула Джейн и стала надвигаться на Вудса тесня его к краю и размахивая ножом, стараясь хотя бы ранить его. Но тот с ухмылкой уворачивался и в свою очередь так же пытался пырнуть мстительницу ножом.

— Местью делу не поможешь, — оскалившись сказал Вудс отходя все ближе к краю. — Думаешь, моя смерть вернет твоих родителей?

— Нет, не вернет, — замахиваясь очередной раз ножом ответила Аркенсоу. — Но зато больше никто не станет страдать из-за тебя!

— Ты и понятия не имеешь сколько боли причинила бы им, — ухмыльнулся Джефф останавливаясь на краю здания. — Что бы они сказали, узнав, что ты стала убийцей?

— Не вводи меня в заблуждение!

   Джейн снова замахнулась ножом, Джефф пригнулся, едва не оступившись. Затем он перехватил ее руку с лезвием крепко сжав и стал отстранять от себя, второй попытавшись нанести удар своим ножом. Вечная аналогично перехватила запястье Вудса стараясь не дать тому вонзить в нее нож. Теперь они теснили друг друга к краю, стараясь нанести увечья, одновременно с этим не давая ранить себя и не свалиться вниз. Девушка пронзала его взглядом, полный ненависти и жажды мести. Правда, Джефф не мог видеть зеленые глаза Джейн из-за черного кружева по ту сторону маски, но зато та видела его пристальный волчий взгляд, смотрящий не на саму девушку, а куда-то сквозь нее, от чего ей становилось не по себе, но она не собиралась уступать парню.

 — Ты просто не хочешь признавать свою вину! — сказал Джефф усиливая натиск. — Если страдаешь, то лучше сдохни!

   С этими словами Джефф резко разжал пальцы и оттолкнул Вечную назад. Не успев сообразить происходящего, Джейн оступилась и с криком полетела вниз. Послышался грохот тела. Тяжело дыша Вудс подошел к краю и посмотрел вниз, увидев Аркенсоу лежащую на земле, под ее головой постепенно собиралась лужа крови. Маньяк снова проник в окно второго этажа, после чего быстро спустился вниз и подбежал к месту, где лежала Джейн. Она все еще дышала, но не была способна пошевелиться.

   Джефф медленно подошел ближе смотря на нее сверху.

— Ну что, счастлив теперь? … — еле слышно прохрипела Джейн плеваясь кровью, но та попадала только в маску скрывающую ее лицо.

— А ты все никак не заткнешься, — буркнул Джефф, в руке блеснуло лезвие ножа.

   Из-за горизонта постепенно начинали выходить первые лучи солнца.

»– Как забавно… — тяжело дыша подумала Джейн мутными глазами смотря через прорези маски в сторону выходящего рассвета. — Семь лет назад примерно в это же время я поклялась перед ликом небесного светила, что отомщу Джеффу. А теперь в итоге умираю сама…»

   По ее щеке скатилась слеза, затем вторая, третья. Все тело болело в результате падения, особенно в области разбитой головы. На душе теперь не было ничего кроме пустоты. Тут она почувствовала, как ледяное лезвие пронзило ей живот. Хрипло вскрикнув она снова выплюнула кровь, на глазах выступило еще больше слез.

— Скажи, ты правда думала, что сможешь меня убить? — спросил Вудс глубже всаживая нож в девушку.

   Но та ничего не ответила. Даже последние силы не давали выдавить из себя хотя бы одно слово. Ей оставалось только терпеть эту боль и ждать, когда это все закончится.

»– Будь ты проклят! — подумала она, чувствуя ножевые удары за ударом по всему своему телу и чувствуя горячие слезы на своих щеках и кровь, стекающую с губ. — Однажды настанет день, когда ты заплатишь за все! Если не я, то тебя уничтожит кто-нибудь другой!»

   Парень поставил ногу на горло Вечной и с силой надавил, будто размазывая жука по асфальту, получив в ответ лишь едва различимый выдох. После чего наклонился к ее лицу.

— И кстати говоря о настоящем Джокере… — ухмыльнулся Вудс, — он не против схожести наших лиц.

   Парень вознес окровавленный нож над головой и поставил указательный палец к губам.

— Тс-с-с…Иди спать!

   С этими словами он нанес последний удар в сердце Вечной, заставив ту уснуть навсегда.

   Вытащив нож, Джефф ликующе посмотрел на мертвое тело и сорвал с нее маску, посмотрев на изуродованное ожогами лицо. Зеленые в слезах глаза застыли и смотрели прямо на убийцу, рот был слегка приоткрыт, по губе медленно стекала вниз по подбородку к шее алая кровь. Вудс откинул маску в сторону и с равнодушием глядя на мертвое тело достал украденные у предыдущей жертвы пачку сигарет и зажигалку. Затянувшись, он услышал позади себя медленные хлопки. Хлопки, которые издают ладони. Парень медленно обернулся в сторону звука.

— Хорошая работа, — произнес чей-то голос из тени.

   Джефф расплылся в довольной ухмылке снова затягиваясь и медленно выдыхая дым.

— Давно не виделись, учитель.

========== Реальность - Наставник ==========

США, наши дни.

   Город постепенно пробуждался с приближением рассвета, но пока что на улицах было безлюдно и ночь, вошедшая в кровавый азарт вместе с опасным убийцей, не торопилась уступать дорогу восходящему солнцу. Начало лета — пора отдыха на природе и танцев на всю ночь, хотя не все воспринимают радостно сей факт в связи с тем, что в городе погибает все больше мирных граждан от рук обезумевшего убийцы, а законы порядка не в силах с этим что-либо сделать. Сегодня по новостям жители узнают о трех новых жертвах усыпляющего маньяка, что и даст понять, что этот кошмар не прекратится еще долгое время и что несчастным людям остается только мечтать о том дне, когда в стране настанет мир и покой и они снова смогут без опасений выйти на улицу в бодром настроении, не боясь, что где-то за ними может наблюдать Джеффри Вудс, чтобы через время заставить их уснуть. Но, не смотря на отчаянную жизнь простых людей во власти убийцы, грядущее солнечное утро не подстраивалось под их мрачное настроение, и вот уже оттенки желтого, оранжевого и красного постепенно исчезали в цвете нежно голубого и синего неба. Утро вступало в свои права сменяя ночь и окрашивало постепенно пробуждающиеся улицы в яркие цвета.
   И вот сейчас, в стране где люди только приходили в себя после беспокойных сновидений, у заброшенного здания стояли двое чем-то похожих между собой сумасшедших, которые с довольными ухмылками изучали друг друга так, будто рассматривают очень странное и ранее невиданное человеческому взору явление. Один из них был уже всем нам знакомый Джефф Вудс, который стоял возле тела недавно погибшей от его рук противницы Джейн Аркенсоу и с довольным видом затягивался сигаретой «Marlboro». Он же перед собой лицезрел не простого убийцу, а настоящего криминального гения, чьи мысли и мотивы понять не было дано никому, даже самому Вудсу. Внешность его сразу бросалась в глаза: волнистые чуть ниже шеи светло-зеленые волосы, сизая рубашка, полностью состоящая из шестиугольных узоров, зеленая жилетка, темно-зеленый галстук, украшенный оливковыми ромбиками, фиолетовые кожаные перчатки, такого же цвета слегка мешковатые штаны. Поверх всего этого был накинут потрепанный фиолетовый плащ. На ногах темно-серые дерби с которых были слегка видны носки в цветную «шахматную клетку». На лицо неаккуратно наложен белый грим, с черными размытыми контурами вокруг глаз. От уголков рта и практически до ушей аналогично самому Вудсу была вырезана так называемая «улыбка Глазго» и раскрашена красной краской. Но шрамы его были куда более давние, чем у Джеффа, и как они у него появились до сих пор остается загадкой, в прочем, как и о самой сущности этого человека. Даже настоящее имя никому не было известно, все его знали только под псевдонимом: «Джокер».

— Давно не виделись, учитель, — усмехнулся Джефф медленно затянувшись, а затем так же плавно выдохнув дым.

— Как интересно выпали карты на нашу встречу, — ответил тот. — В прочем, встретить тебя в таком захолустном месте было весьма ожидаемо.

   Парень немного потупился, зная, о чем говорил его наставник и потому поспешил сменить тему.

— И сколько дней уже гуляешь по Висконсину?

— Больше двух недель.

— А как насчет Готэма? С последней нашей встречи ты был твердо намерен захватить его.

— Если бы ты почаще смотрел ящик, то знал, что я принес в Готэм относительно достаточно хаоса за последние три года.

   Джефф молча посмотрел на него бросив окурок наземь.

— Я просто решил затаиться на какое-то время, — продолжал Джокер. — Сбежать из «Аркхэма» не составило особого труда.

— Да, я слышал о твоем побеге пару месяцев назад.

   Джокер чуть устало перевел взгляд со своего преемника на труп убитой девушки. Подойдя поближе он присел на корточки чтобы повнимательнее разглядеть ее.

— Это была та девчонка, которую ты поджег несколько лет назад? — спросил он, взяв мертвую пальцами за подбородок и стал наклонять ее все в давних ожогах лицо, рассматривая со всех сторон.

— Да.

   Джефф спрятал руки в карманах толстовки и стал неспешно расхаживать туда-сюда, пока его наставник изучал труп.

— С тех самых пор она открыла «охоту» на меня, — он фыркнул. — Прицепилась как банный лист.

— Судя по тому, что мы сейчас с тобой свободно разговариваем, месть ее не увенчалась успехом, — усмехнулся Джокер. — Что ж, во всяком случае она попыталась.

— Я не мог позволить себе подвести своего наставника, — усмехнулся Вудс.

— Я и не сомневался.

   Джокер, оставив тело Вечной в покое, поднялся. Джефф в свою очередь перестал расхаживать и остановился рядом с ним.

— Было так забавно наблюдать за ней, когда она умирала, — начал хихикать убийца. — «Ну что, счастлив теперь?» Да, мать твою! Я всегда счастлив, когда убиваю таких шлюх, как она.

   Готэмский Потрошитель наблюдал за своим приемышем, ожидая, пока тот вволю порадуется содеянному.

— Я просто хотел сделать ее такой же красивой как я сам! — хихиканье Джеффа постепенно перерастало в истерические смешки.

— Но мой замысел провалился, и эта конченная сука больше не думала ни о чем, кроме как выпотрошить меня.

   Достав нож, убийца склонился над телом. Глубоко вонзив лезвие в горло Вечной, он стал идти им вниз разрезая одежду и плоть девушки.

— Джефф?

   Джокер понял, что парень совсем разошелся и пора было прекращать это безумие, но Вудс с ярким блеском в глазах потрошил тело Джейн, заливая асфальт ее кровью, а затем начал вытаскивать внутренние органы и раскидывать их, второй рукой накручивая на нож ее кишки.

— С каждой нашей встречей она совершала глупые поступки, и я стал все больше понимать, что она не достойна такого лица как у меня! Надо было выпотрошить эту шлюху сразу, но мне нравилось играть с ней… До сегодняшней ночи!

— Джефф? — уже строже окликнул его наставник, наблюдая как Вудс с садистским наслаждением выкалывает глаза своей жертве, вонзая нож по самую рукоять.

— После того, как я поджог ее она только и делала что страдала и обвиняла во всем меня, обещала прикончить! Ха, наивная дура! — убийца потерял контроль над собой и смеялся на всю округу сумасшедшим смехом. – Ну, кто кого в итоге прикончил, а?
   Джокер резко схватил Вудса за ворот толстовки отстранив от измученного тела Вечной, и приподняв того над землей влепил пару хороших пощечин. Джефф тут же замер, смотря на своего учителя. Безудержный смех прекратился, но тихие истерические смешки продолжались.

— Приди в себя! Иначе своим «безудержным весельем» ты сейчас привлечешь лишнее внимание, — хмыкнул Джокер, поставив парня на ноги и встряхнув того за плечи.

   Парень все еще продолжая посмеиваться посмотрел на свои руки и одежду, которые были в крови, затем на зверски искалеченный труп. Это было ужасно, страшно, бесчеловечно, жестоко. Для кого угодно, но не для Джеффа. Эта картина только прибавляла адреналина в крови и безумной зловещей радости в душу. Джокера же подобные выходки не удивляли. Он сам вытворял вещи куда страшнее чем-то, что сделал сейчас его приемыш.

— Пошли! — сказал Готэмский Потрошитель, положив руку на плечо парня и уводя за собой. — Уже рассвело, нужно уходить пока нас не заметили.

   Вудс покорно последовал за Джокером. Сейчас, зная, что наставник рядом, Джефф чувствовал себя намного спокойнее чем он мог бы чувствовать себя ранее. Собственно, как эти двое познакомились? Перенесемся на семь лет назад от настоящего времени.

***

   США, 27 декабря, 2008 год.

   Шел третий месяц с того дня, когда тринадцатилетний Джеффри Вудс позволил безумию завладеть им и потеряв всякий контроль над собой, начал терроризировать родной город. Убийство за убийством, одно страшнее предыдущего. Даже закрытые окна и двери не спасали мирных жителей от смерти. Особенно по ночам. А сейчас, в самый разгар Рождества, у людей не было особого настроения веселиться, учитывая, что в канун самого широкомасштабного, ожидаемого и красивого праздника было выпотрошено пять семей. Раньше, праздник могли испортить только незначительные споры из-за всяких пустяков в роде неправильно выбранного подарка или из-за подозрительной схожести костюмов. Теперь же дела обстояли куда хуже и страшнее.

   Так называемая «слава» Джеффа вовсе не была ему на руку. Много людей погибло по его вине, но даже так, у Вудса было слишком мало опыта для подобного стажа «работы» и уже не раз он был едва не схвачен стражами порядка. И с каждым новым случаем убийства они усиливали меры, от чего сбегать становилось все труднее. И вот сейчас, в этот самый поздний час, полиция снова села безумному убийце на хвост.

   Джефф с трудом бежал сквозь сильные порывы ветра и жуткий холод, от которого не спасала даже куртка. Буря усиливалась, хлопья снега с каждым порывом летели в лицо и глаза Вудса, ветер снова и снова срывал с его головы капюшон, а снег мало того, что набивался в сапоги и брюки, от чего парня не переставал пробивать озноб, так еще и большие сугробы замедляли его шаг, тем самым давая надежду легавым поймать его. Луну закрывали облака, а город мигал рождественскими огоньками, что создавало еще одну проблему для Вудса. Только на самой окраине были заброшенные и забытые всеми здания. Вот туда-то и направился Джефф, в надежде скрыться от преследования.

— Черт, мы его теряем из виду! — с досадой произнес офицер полиции, наблюдая как тот скрывается в темных закоулках и даже луч света с полицейского вертолета уже не успевал следить за ним.

   Джефф забежал в одно из заброшенных зданий, весь запыханный от довольно длительного времени бегства. Вой сирен приближающихся машин становился все громче, как лай собак, так и свет фар и фонарей были близки к временному убежищу Вудса. Тут не было теплее чем на улице, наоборот, никакого отопления и кругом одна вонь да сырость. Мальчишка прислонился к стене, стараясь быть подальше от света и крепко сжимал нож в руках.

— Джеффри Вудс, ты окружен! — послышался голос офицера из рупора. — Сдавайся по-хорошему!

 — Дерьмо! Чтоб вы все уснули вечным сном, уебки! — прошипел тихо Джефф.

   Осторожно, стараясь не создавать лишнего шума, он заходил все дальше в темные коридоры здания на ходу отряхивая одежду и волосы от снега. Тут он почувствовал, что наступил на что-то плоское и маленькое и сразу после этого его ногу пронзила такая боль, будто по ней резко провели лезвием бритвы. Вудс стиснул зубы, тем самым подавляя чувство ярости и устремил взор вниз, стараясь понять, на что он такое наткнулся. Но ничего с намеком на острое видно здесь не было, только игральная карта, даже не понятно какая именно, так как едва была различима в темноте. Матерясь про себя и прихрамывая, Вудс доковылял до следующей комнаты и притаился в углу, думая, чем можно завязать рану и остановить кровотечение. На удачу, в карманах куртки он нашел платок. Он перевязал рану и завязал платок в узел. Вудс слышал, как в здание заходят копы вместе с ищейками, переговариваясь по рации и заряжая свои калибры. Но Джефф решил для себя, даже если его тут найдут, он будет биться до победного конца. Он был просто уверен в том, что покромсает здесь всех, кто попробует выпустить в него пулю. И как только он настроился на волну кровавой расправы, как услышал крики от боли и маты по громкой связи, затем звуки, будто кто-то использует холодное оружие и гранаты.

»– Какого хрена? … — подумал про себя Джефф и осторожно выполз из-за угла, пытаясь понять, что происходит».

   Но кромешная темнота не давала вида на происходящее и даже от слабых лучей фонарей, виднеющихся на том конце коридора, которыми пользовались легавые, не было никакого толку. Вместо этого малозначимыми подсказками служили только крики полицейских о том, что многих из них разорвало на части и что кто-то лишился руки или ноги. Псы визжали и скулили как щенки. Одного из них кажется разорвало леской. Так же они что-то кричали про то, чтобы все держались подальше от игральных карт и не подпускали к ним собак.

»– Карты?! Неужели порез на моей ноге из-за…»

   Вудс снова затаился в углу и провел рукой по замотанному платком ранению, почувствовав, что кровь уже просачивается сквозь повязку. Он не знал, что подписало копам смертный приговор, но решил не вылезать, пока все не поутихнет.

   А тем временем в заброшенное здание вошла вторая группа, но уже с черного хода, однако и там их ждал «теплый» прием. Карты не взрывались, как в случае с первыми «смельчаками», а превращались в подобие пил. Так же там была леска под напряжением и едва слышно гудела с другого конца коридора. Одно неверное движение и конец.

— Внимание! Всем срочно покинуть здание! Повторяю, всем срочно покинуть здание! — послышался голос офицера по рации.

   Половина послушно стала выполнять команду и поспешили к выходу стараясь не натыкаться на карты, другая половина в растерянности стояла на месте.

— Какого хрена? Мы еще не поймали этого малолетнего ублюдка! — начал протестовать один из офицеров, находящихся в здании. Он стоял через одну комнату, в которой прятался Вудс, потому ему отчетливо было его слышно.

 — Нужно уходить, немедленно! — потребовал голос из рации.

 — И что, вот так просто дадим этому чокнутому уроду уйти?

 — Мы не можем рисковать нашими людьми! Ты сам видел, что тут творится. Продолжим обыскивать здание и еще десяток наших падет точно так же!

— А как же жизни мирных граждан?

— Один сумасшедший или наши люди? Он подождет. Как прибудет ФБР тогда и разберемся с Вудсом.

— Он к этому времени уже будет в другой неизвестной нам части города!

— Мы не знаем, с чем имеем дело и бросаться искать убийцу сломя голову в этом здании слишком опасно.

»–Да, да. Так что валите отсюда на хуй! — подумал с торжественной ухмылкой Вудс».

— Покинуть здание! — приказал офицер.

   Послышались спешные шаги к выходу, а затем крики тех, кому не повезло выбраться из здания наткнувшись на очередные карты и тех, кому пришлось лицезреть эти ужасы. Кто-то все-таки попал на леску под напряжением.

   Спустя считанные минуты в здании никого не осталось и Джефф наконец-то смог выползти из укрытия. Пока копы ждали подкрепление и санитаров у него появился шанс убежать. Осторожно идя по коридорам и чудом избегая столкновения с еще целыми игральными картами, Вудс поднял уроненный одним из копов фонарь и стал освещать себе дорогу. Всюду валялись трупы полицейских и собак, какие-то разорванные на части с вываленными наружу внутренними органами и переломанными костями, какие-то без какой-либо части тела, например, без руки, ног или головы. На грязном пыльном полу и стенах стекала густая алая кровь. Ничего более прекрасного Джефф еще не видел и с тихими смешками он стал гонять не раненой ногой голову одного из полицейских, будто футбольный мяч. Еще один пинок и голова вылетела через разбитое окно.

— Гол! — усмехнулся Джефф, но ухмылка пропала с лица, как только он понял, что ему отсюда незамеченным не выбраться. Здание окружили со всех сторон, свет падал ко всем выходам и окнам. Снаружи стояло около десятка полицейских машин, были слышны переговоры по рации и шум вертолетов. Стоит рискнуть выбраться, как его схватят со всеми потрохами. А сейчас, тем более в такую бурю, да еще и с раненой ногой убегать было просто нереально.

— Я вижу, ты один из тех, кто может оценить столь прекрасное искусство.

   Услышал Джефф позади себя и резко обернулся, посветив фонарем на нежданного гостя. Перед ним стоял мужчина в черных сапогах, фиолетовых брюках и такого же цвета расстегнутом пуховике с белым мехом. На шею был намотан шарф в зеленую и пурпурную полоску, так же из-под пуховика виднелась то ли красная кофта, то ли жилетка. Но когда луч света попал на лицо мужчины, это заставило Джеффа впасть в ступор. Травянистые волосы идеально сочетались с его фиолетовым прикидом, но от мыслей необычной одежды все внимание отвлекало его лицо. Это лицо было почти как его само. Только у незнакомца это все было гримом, а у Вудса естественным. Черные круги в результате прижженных век, а белое сморщенное лицо в результате ожогов. Пожалуй, не отличительной частью у этих двоих были только вырезанные улыбки «Глазго».

   Мужчина пинком отпихнул от себя собачью голову.

— Как быстро растут дети. Вроде бы еще вчера ползали на карачках и слюнявили все, да ссали мимо горшков, а уже вон, за ножики хватаются и кромсают все, что движется.

   С этими словами он криво и немного устало улыбнулся.

 — В этом мире нужно платить за любое удовольствие, парень. Как твое настоящее имя? Не то, коим тебя обласкали эти ментовские шафки?

 — Джеффри Вудс, — представился парень, подставив фонарик к подбородку так, чтобы свет освещал его лицо. — Но предпочитаю просто — Джефф.

   Мужчина с нескрываемым интересом смотрел на истинное лицо мальчика. Он был наслышан о собственных фанатах, которые разукрашивали себя так же, как и он, одевались как, и кажется даже пытались безумствовать так же, как и он. Но это была просто куча овец и баранов, которые неумело пытались разукрасить свою серую скучную жизнь. Сейчас же мужчина видел перед собой парня, у которого было лицо, похожее на его. Только видимо мальцу столь щедрый вид подарила сама судьба. Очень необычное и заслуживающее внимания. Этот простой жест проказницы судьбы его даже немного позабавил. Сложив руки на груди, незнакомец оперся о дверной косяк, который хорошенько потрепало теми самыми картами. Он передумал убивать мальца, хотя до этого и планировал. Маленький волчонок, возможно когда-нибудь станет матерым волком, не менее известной шишкой, чем он сам.

— Джокер, — представился клоун слегка лениво, не сводя с Вудса взгляда. — Смотрю, ты тоже задел столь неосторожно мою карту.

»–Джокер? — подумал про себя Вудс. — Не почти ли так же меня назвала Аркенсоу в тот день, когда моя попытка сделать из нее красавицу провалилась? Хм, получается, она уже знала о существовании этого странного типа».

   Возвращаясь к вопросу Готэмского Потрошителя, Джефф перевел свой пустой немигающий взгляд на ногу, перевязанную платком и кивнул.

— Весьма интересное орудие убийства — игральные карты, — хмыкнул он, бросив фонарь на пол.

— Не просто карты. А особые дополнительные карты с изображением шута или клоуна, — гордо поправил Джокер, — которые могут заменить любые другие карты.

 — Вы и Ваши карты мне сегодня очень помогли. В последнее время копы усиливают погоню за мной, и сбегать от этих уродов становится труднее. Думаю, если бы Вы не оказались здесь, меня бы уже поймали.

— И что, часто ловят? — тихо хохотнул Джокер, схватив парня за плечи и отступая вместе с ним в темноту от луча полицейского вертолета. — Выходит, у тебя даже есть определенная слава в этом захолустье. И судя по количеству псин, облава на тебя не первая и далеко не последняя.

— Они каждый день и ночь патрулируют в городе, — признал Джефф зловеще усмехнувшись и посмотрев в мрачное отражение в лезвии своего ножа. — Приходится кромсать тех, до куда у ищеек не хватает рук добраться. А за последние два месяца половина людишек побросало свои уютные домики и посваливали в другую часть штата.

 — Убиваешь идиотов и недоумков, у которых не хватает серого вещества оставаться дома? Я бы посмотрел на твою работу, пока не вырезал всех псин в округе, а то станет не интересно, — сказал Джокер, внимательно посмотрев на нож в руках Вудса и одобрительно хмыкнул, на глаз отмечая остроту лезвия. — Я тут проездом и нашумел уже достаточно. А хотел по-тихому пройтись и посмотреть на достопримечательности.

   В голосе Джокера проскальзывало показное расстройство.

— Проездом, значит? А я еще не рисковал уходить за границу этого города.

— Это потому, что ты еще салага в этом деле, — усмехнулся Джокер. — Теперь понятно, почему к твоей персоне столько внимания, ведь небось конкуренции сейчас у тебя никакой, а потому даже маломальские убийства приписывают тебе, раздувая тем самым славу. А таким как мы долго на одном месте сидеть вредно. Начнем скучать, проколы и так далее, не интересно даже. Иногда следует давать людишкам отдых, а то ведь и перестанут бояться.

   Джефф слушал его не осмеливаясь перебивать. У него проявился нескрываемый интерес к этой личности и быть может, если ему повезет, то этот псих станет тем, кто научит его выживать в мире криминала.

— Радует, что нашелся кто-то, кто разделяет твою точку зрения? — спросил Джокер перестав улыбаться. — Наверное, это и вправду весьма радует.

   Вудс чуть наклонил голову набок.

— Ну да. Никто не считает мое лицо прекрасным, и все сразу дают деру, стоит мне только повернуться. А тут я вижу Вас, с такой же широкой улыбкой как моя, — хмыкнул он. — Даже родня и то отвернулась.

   Готэмский Потрошитель с понимаем посмотрел на мальчишку.

— От меня тоже все отвернулись, давным-давно. И меня понимает очень малое количество людей, даже в нашей округе.

   Хмыкнув и сострив гримасу отвращения, Джокер пошел в сторону одного из коридоров.

— Значит, ты живешь за счет того, что находишь в домах этих червей?

 – Да, — ответил Джефф, неспешными шагами последовав за ним. — Иногда граблю магазины или какие-нибудь забегаловки, если приходиться оставаться на ночь в лесу.

 — Осторожнее, — сказал Джокер, резко останавливая парня и не давая наступить на карту. Снаружи послышался приближающийся вой сирен. — Дерьмо, уже пришло подкрепление. Надо сваливать, пока не поздно.

   Схватив Вудса за капюшон, Джокер повел его за собой быстрыми шагами, пока они не оказались перед люком. Он открыл его и подтолкнул туда убийцу.

— Давай, быстрее!

   Джефф послушно спустился вниз, клоун вслед за ним плотно закрыв за собой люк. Оба пошли вперед по кромешной темноте.

— Можешь идти свободно, здесь нет никаких ловушек, — сказал Джокер. — Только ледяные трубы и затхлый запах.

   Джефф кивнул, мол, понял.

— Погано как-то ты живешь, хотя ты пока только пешка на этом пути, — продолжал Джокер. — Возможно, впереди у тебя большое будущее.

 — А Вы не смахиваете на обычного преступника. Я так понимаю, Вы уже давно занимаетесь криминалом? — спросил Вудс.

 – Я? На обычного?! — Джокер расхохотался, дойдя до тупика и толкнул едва различимую в темноте дверь. В лицо сразу же бросился резкий порыв холодного ветра и снега. — Парень, я сбегал из таких мест заключений, о которых ты даже и не слышал. Как сейчас помню, смирительная рубашка, маленькая комната…

   Передернув плечами и застегнув пуховик, он вышел на улицу, убийца вслед за ним. Они вышли с другого крыла заброшенного здания, которое находилось напротив того, в котором Вудс затаился от полиции до встречи с Джокером, и даже удивился. Как такое возможно? Тут не было никаких копов или ФБР, чем интересно служил этот ход ранее?

— Я потому и путешествую, хочу посмотреть, как этот чертов мир прогнил, и я хотел бы поправить уровень этой хренотени, — продолжал Джокер. — Перетрясу этот муравейник, покажу, насколько их лидер беспомощный.

   Слушая все это, у Джеффа проявлялось все больше уважения и капля восхищения этим человеком. Но демонстративно он этого не показывал, так как все равно был убежден, что только он один единственный и самый опасный преступник в мире. Но Вудс так же соглашался и с тем, что живет он хреново. Жизнью сумасшедшего беспризорника и преступника в бегах, которого с каждым разом почти удается схватить. Он понимал, что без помощи ему не обойтись. Спрятав нож в кармане куртки, Джефф поежился от холода. Джокер положил руку ему на плечо.

— Пойдем. Угощу тебя, в честь праздника Рождества! — произнес он, пробираясь вперед по сугробам. — Но не за просто так, будешь должен.

   Джефф сейчас не мог соображать трезво и в другом случае возможно и отказался бы от этого предложения, но сейчас он сильно замерз и был очень голоден.

— И каково тогда Ваше условие?

— Посмотрим со временем, чем ты сможешь мне отплатить, а пока мы поедим, — ответил Джокер, идя быстрым шагом вперед, поигрывая складным ножиком, который он достал из кармана. Шел он как это ни странно в сторону ближайшего от заброшек продовольственного магазина, почти не таясь.

   Джефф же наоборот продвигался с предельной осторожностью. Озноб пробивал тело, да еще и нога болела из-за этой чертовой карты, от чего убийца прихрамывал. Джокер заметил это.

— В доме, в котором я сейчас остановился есть средства, которыми можно будет обработать твою рану. Дотерпишь?

— Да, — ответил Джефф приостановившись и посильнее затянул узел.

   Доковыляв по сугробам и тормознувшись ненадолго перед магазином, Джокер повел Вудса не к главной двери, а в обход. После чего кивнул на стену с трансформатором и проводами, а затем легко вскрыл крышку своим складным ножом.

— Тэк-с, посмотрим. Ха, эти идиоты никогда не исправятся. Проводят все провода в одну коробку, для удобства, — Джокер поддернул один из проводков. — Смотри, это свет. Это сигнализация, а вот этот проводок — кнопка вызова копов.

   Начал объяснять клоун Вудсу, указывая на каждый провод. Тот в свою очередь внимательно наблюдал за ним и следил за каждым проводком, на который он указывал, запоминая какой к чему относится.

— Ну и чего ты встал столбиком? — недовольно хмыкнул мужчина, выделяя необходимые кабельки так, чтобы мальчишка не рубанул лишнего. Да, он хотел, чтобы Джефф попробовал справиться сам. — Или тебе твоя железяка только для нарезки колбасы нужна?

 — Вовсе нет! — возмутился Вудс, ибо нож он свой точно не для колбасы использовал. — Я просто запоминаю, чтобы впредь вытворять подобные штуки самостоятельно.

   С этими словами он стал перерезать кабели, которые выделил для него Джокер. Когда парень справился с заданием, он вернул крышку на место и оба направились в магазин. Джокер так, будто он был что ни на есть самым обычным гражданином, а вот Джефф перед тем как войти осмотрелся, нет ли поблизости ищеек или случайных прохожих, и только потом зашел внутрь следом за своим новым знакомым.

   Джокер стащил со спортивного отдела две большие сумки и не спеша пошел вдоль полок. Камеры все равно были отключены вместе с сигнализацией. Была конечно вероятность, что тут еще охранник сидит, но он не станет помехой для двух вошедших сюда психов. Мужчина бросил взгляд на Вудса.

— Бери что хочешь, но меру знай, — он кинул парню одну из сумок. — Я твои покупки тащить не буду.

— Понял, — поймав сумку ответил Джефф и пошел выбирать себе что повкуснее.

   Набрав в сумки необходимые запасы продовольствия (а также бутылочку вина), оба покинули магазин так же беспрепятственно, как и попали в него.

   Пройдя несколько кварталов по уже давно спящему городу, они вышли к небольшому белому двухэтажному дому с зеленой черепицей, украшенной гирляндами, на двери висел рождественский венок с изображением Санта-Клауса. Дверь и окна были опечатаны желтой лентой c надписью: «Место преступления! Не пересекать!»

— Видимо, ты тут уже поработал, — заметил Джокер, глядя на неаккуратную надпись кровью рядом с дверью: «Усните!»

— Да, — признал Джефф, вспомнив этот дом, — два дня назад добрался до одной семьи.

   Легко оторвав ленту, не нарушая ее целостности, клоун открыл дверь и оба прошли внутрь. Добравшись до ближайшего кресла, Джокер блаженно растянулся на нем, положив сумку с набранным у ног и расстегнул пуховик, затем включил торшер.

— Хорошо жили они, судя по всему, — усмехнулся он, окидывая взглядом убранство.

   Когда-то приятная взору гостиная была теперь разрушена. Обои на стенах изрезаны и заляпаны засохшей кровью, как и пол. Рождественская елка была опрокинута на пол, а половина елочных игрушек на ней разбита, некоторые осколки валялись рядом, некоторые игрушки сохранились целыми. Подарочные коробки растоптаны, все рождественские украшения либо порваны в клочья, либо валялись в разных частях комнаты. Стекло на рамке семейного портрета была сильно потрескана. На полу были рисунки белым мелом, с обозначением силуэтов жертв, которые были найдены здесь пару дней назад.

— На тот момент меня это как-то не волновало, — хмыкнул Вудс бросив сумку на кресло, стоящее напротив Джокера. — Где аптечка?

— В ванной, сразу в верхнем шкафу.

   Джефф снял с себя куртку и поспешил в ванную. Достав аптечку, он развязал повязку на ноге и закатал брюки после чего смыл засохшую кровь теплой водой. После этого он обработал ранение перекисью, а затем перебинтовал марлей. Когда он вышел, Джокера в гостиной уже не было. Пуховик с его шарфом, а также куртка Джеффа теперь висели на вешалке. Перед креслами, на которых они оставили сумки, стоял включенный телевизор, по которому говорили об ограблении века.

»—…была похищена крупная сумма денег и драгоценностей, в пять раз превышающая украденную сумму».

   Джефф присвистнул и плюхнулся в кресло, скинув с себя толстовку и бросив ее на подлокотник, с интригой смотря криминальные новости. А тем временем по дому постепенно начали разносится аппетитные запахи крыльев в маринаде и говядины.

 — Если ты еще не успел забить кишки тем дерьмом что взял, (намекая на набранный фастфуд)  то можешь сесть и поесть человеческой еды со мной, — крикнул парню Джокер из кухни.

   Лениво оторвавшись от просмотра новостей, Вудс взял из своей сумки банку колы и поднялся с кресла потопав на кухню.

   Клоун уже сидел за столом, в одной зеленой рубашке и красной жилетке, на шее красовалась желтая «бабочка». С бокалом вина и зажаристыми куриными крыльями на тарелке. Так же на большом блюде было хорошо прожаренное мясо. Джефф сел рядом с новым знакомым, вдыхая аппетитный аромат мяса, после чего оба принялись за трапезу.

 — И чем думаешь заняться? — спросил Джокер, наслаждаясь вкусом еды и вина. — Так и будешь вырезать всех дальше направо и налево?

 — Ну… последние три месяца я только этим и занимаюсь, а что не так? — бросил на него непонимающий взгляд Вудс и произнося все так, будто потрошить людей было в порядке вещей.

— Просто стало интересно, какую иерархическую ступеньку ты собираешься занять в нашем криминальном мире, — пожал плечами Джокер. — Судьба Потрошителя тебя устраивает больше, чем что-то поинтереснее?

— Я как-то об этом не задумывался, — жадно поглощая мясо ответил Джефф.

— А стоило бы задуматься. Репутация, как и слава в криминальном мире строится быстрее, чем в этом сером муравейнике. Если не поставишь себя сразу на свое место, будешь потом всю жизнь в шестерках под кем-нибудь ходить, — отпив вино сказал клоун. — У тебя есть потенциал не просто резню устраивать.

— Хм, я в общем-то и не загадывал, что моя деятельность зайдет так далеко. Вот у Вас самого какие цели? — отпив колы спросил убийца. — Чем Вы занимаетесь помимо того, что я лицезрел сегодня в заброшке?

— Если меня не трогает «летучая мышь», то развлекаюсь как хочу. Мне никто не указ. Я живу так, как многие хотели бы жить. Мне завидуют, меня боятся, меня уважают, — расхохотался Принц Преступного Мира откинувшись на спинку стула. — В нашем криминальном мире я довольно известная личность, репутацию и славу, на которую я зарабатываю своим интеллектом. Держу город в страхе!

   Джефф все это время с ошеломлением смотрел на своего нового знакомого, пытаясь понять его слова, мотивы, философию. Но, ему это мало удавалось. Вместо этого он мог лишь смотреть на мужчину удивленными глазами.

— Летучая мышь? — переспросил Вудс, пытаясь вникнуть, о чем он говорит.

   Джокер в ответ скривился и молча кивнул, съев последний кусочек курицы.

— Да, завелась такая блоха в моем родном городе. Борец с преступностью. Носит костюм летучей мыши, мешает всяческим планам. Единственный равный мне по силе соперник. Признаюсь, до его появления было даже скучно. Зовет себя «Бэтменом», ловит зазевавшихся и кидает к полицейским псам. Он единственный, кто умудряется запихнуть меня в психушку.

   Джефф заинтересованно смотрел на него, откинувшись на спинке стула и скрестив руки на груди.

— Смотрю, у вас там чертовски весело. Прямо как в комиксах. Герои в плащах спасают человеческий сброд, а потом появляются равные им по силе харизматичные злодеи. Только этот случай в реальности.

   Убийца задумчиво почесал затылок. В его голове складывалось впечатление, что он слышит сейчас какой-то бред и что он вообще сейчас находится не здесь, а где-то в другой реальности.

— А с чего ты взял, что подобное бывает только в комиксах? — усмехнулся Джокер. — Это реальная жизнь парень и дааа, весело не то слово!

— Просто ранее я с подобными случаями еще не сталкивался, — Вудс задумчиво наклонил голову набок.

— У тебя все еще впереди, молокосос. Если конечно в клетке не сгниешь.

   Весь остаток позднего вечера, Джефф раздумывал над словами Джокера. И в конце концов он пришел к выводу, что ему нужен тот, кто научит его выживать в данной ситуации, и Готэмский Потрошитель лучше, как никто другой подходил на эту роль. Потому Вудс решил рискнуть. Дождавшись удобного момента после завершения трапезы и едва не разбившихся тарелок в процессе попытки помыть посуду, он решительно подошел к старшему. Тот устроился на кресле в гостиной при свете торшера и что-то записывал в фиолетовом блокноте.

 – Гм, я тут подумал… — начал, немного нервничая Джефф.

   Джокер оторвался от своего дела и вопросительно посмотрел на парня.

— Как Вы смотрите на то, чтобы стать моим наставником? — решительно продолжил начатый диалог Вудс.

— Наставником? — мужчина растянул губы в усмешке, от чего вырезанная улыбка показалась еще шире и пригладил свои растрепанные зеленые волосы. — Допустим я согласился тебя наставлять и учить, а что я с этого буду иметь?

 — Если Вы меня обучите, у меня будут Ваши знания и навыки. Это поможет мне найти место в криминальном мире, но и у Вас будет хорошо обученный так сказать преемник и помощник, на которого можно положиться.

   Джокер, отложив ручку с блокнотом на колени, сложил руки за голову и посмотрел в потолок задумавшись.

»– Иметь за спиной того, кто не вонзит нож весьма удобно, но с другой стороны возиться и таскать за собой этого мальца не очень-то и хочется. Хм, престиж или удобство?»

   В этом недолгом споре с самим собой победил престиж.

— Хорошо малец, я согласен на твое предложение.

   Джефф усмехнулся, довольный его положительным ответом. Сама мысль о том, что его наставником станет сам Клоун-Принц преступного мира ободряла больше, чем нужно.

 — Я рад, что буду обучаться именно у Вас.

— Никто более не согласиться учить такого очаровашку почти даром.

***

  США, наши дни.

— А ты подрос, с момента последней нашей встречи, — заметил Джокер, когда они закончили вспоминать былое, — что похвально, а то раньше был совсем как дикий зверь.

   Сейчас эти двое затаились в новом убежище Джокера. Не в каком-то старом доме как раньше, а в крупной мафиозной компании, дверь которой находилась в одном из закрытых зданий Милуоки. Теперь не только в Готэме у его наставника, которого Вудс практически принимал за отца, были свои люди, свои связи. Они сидели в одной из комнат с видом на город на мягких красных креслах за большим столом с лучшими деликатесами и вкусностями, от которых в комнате стояли аппетитные запахи. Пол застилал зеленый шелковый ковер. В середине комнаты стоял камин, так же стояла книжная полка и письменный стол.

— Я до сих пор блуждаю на свободе только благодаря твоим урокам, — ответил Джефф, стягивая с шампура креветку в кляре.

— Это дает мне надежду, что я все-таки не просто так провозился с тобой три года.

— Все еще злишься из-за того, что я тебя кинул? — усмехнулся Вудс.

— Я никогда не был из-за этого зол, — нахмурился Джокер, отпивая вино. — Я был разочарован в том, что ты не сдержал свое обещание, которое дал мне еще сопляком.

— А сам то ты сколько раз сдерживал обещания?

— Хм, это уже зависит о того, кому я их давал. Жизнь — одна большая шутка, поэтому никогда не знаешь, как все образуется.

 — Просто пойми, захватывать мир не в моих интересах. У меня только один интерес — убивать людей, а на остальное как-то похуй.

— Да, вот в чем в чем ты изменился, а мозгов у тебя не прибавилось, — хмыкнул Джокер. — Это тебе надо понять, что твои бесконечные кровавые расправы над людьми не имеют никакого смысла. Живешь как бомж, убиваешь чтобы пожрать да помыться, если ты конечно вообще это делаешь. Ты вообще когда-нибудь снимаешь свою белую дрянь?

— Чем тебе моя толстовка не угодила? — возмутился Вудс.

— Потому что ты фигуру свою прячешь за бесформенной и безвкусной тряпкой! Вот как надо одеваться, — показывая на себя ответил Джокер.

— Эм… это что, еще одна твоя плохая шутка? — ошалело уставился на наставника Джефф. — Кого собственно интересует фигура того, кто приходит к людям чтобы уложить их спать навсегда?

— А девушки? — хмыкнул Клоун-Принц. — Или у тебя половое созревание задерживается?

— Аааааа! Прекрати! — воскликнул убийца демонстративно закрыв уши ладонями. — Естественно у меня с этим все в порядке, но мои жертвы в этот момент не интересуются моим телом, и ты это знаешь.

— Все же даже такое дело нужно делать со вкусом… — усмехнулся Джокер.

— Ооо, даже так? Мне никогда не понять твоих мотивов.

— Я носитель хаоса… И знаешь, что является основой хаоса? Это страх.

— И в чем проблема? Меня люди бояться так же, как и тебя. За исключением этой шлюхи Аркенсоу, которая как ты сам сегодня видел — допрыгалась.

— Пусть и так, зато ты боишься попасться в руки копам раз так тщательно от них скрываешься.

— А сам то?

— Я — это другое. Я тот, кто «совсем потерял страх». Я нахожусь в местах, где меня вполне легко найти, просто у них ума не хватает додуматься. А раз тебе не понятны мои мотивы, объясняю: Показать ничтожность человеческой природы. И мне это почти удалось.

 — Это тот случай, когда ты хотел, чтобы преступники на одном пароме взорвали мирных невинных граждан на другом, и наоборот?

— Да, и не только. Но ни на кого нельзя положиться, все приходится делать самому. Однако, я все же сумел за короткое время вовлечь в свою игру правительство, копов, мафию, да и вообще каждого жителя Готэма. Я заставил их всех бояться. А вот ты слишком предсказуем.

   Джефф устало вздохнул, откинувшись на спинке кресла и отпив вино со своего бокала.

— Как давно я не слышал от тебя лекций, батя.

— Тебе бы не мешало к ним прислушаться, сынок, — парировал с ухмылкой Джокер, после чего чуть устало вздохнул, наколов на зубочистку клубнику со сливками и быстро зажевав ее. — В любом случае, я рад знать, что ты еще не сдох от своего низкого образа жизни. Знаешь, о тебе ходят слухи уже и в наших краях.

— Я и не сомневался, — ответил Джефф, пробуя всего понемногу из угощений на столе, а затем погрузился в свои мысли. Он снова вспомнил об Алисе, и эта мысль заставила что-то встрепенуться в области его сердца.

»– Вроде на вид такая хрупкая, а сама такая… холодная, — подумал Вудс с ухмылкой. — Если бы ты была настоящей…»

— Хм, может, у тебя есть что рассказать мне? — спросил Джокер, заметив задумчивое выражение лица Джеффа.

— Ну…

   Готэмский Потрошитель выжидающе смотрел на своего ученика. Еще какое-то время Вудс молчал, думая, стоит ли ему рассказывать о своем сне наставнику.

— Знаешь, последние два дня мне снится странный сон… — все же начал рассказывать убийца.

— Сон? И какой же?

— «Алиса в Стране Чудес», — хмыкнул парень. — Только совсем иная, не такая как в этой сопливой книжке.

   И Джефф принялся рассказывать о том, насколько измененная это Страна Чудес, про монстров, находящихся в ней, про саму Алису, у которой погибли родные в пожаре, и о том, что девушка хочет узнать, виновата ли в пожаре она или же это кто-то подстроил.

 — … и утверждает, что она настоящая, — завершал свой рассказ Вудс. — В последний раз я попытался ее убить, надеясь так, что она перестанет мне сниться. Но она собралась обратно, при помощи бабочек-морфо… Как думаешь, возможно ли такое, что я встретился с девушкой с другого времени в одном сне? Или я все-таки окончательно ебанулся?

— Не могу ничего дельного на это сказать, — хмыкнул Джокер, сложив ногу на ногу. — Ведь всякое бывает, но скорее второе, чем первое.

— Да, наверное так и есть, — сказал Джефф встав с места и резко стукнув кулаком по столу. — Потому что меня теперь не оставляет в покое мысль найти ее в реальности!

— Хочешь найти девчонку, в существовании которой даже толком не уверен? — усмехнулся клоун, скрестив пальцы замком и упершись об них подбородком. – Ну, удачи тебе.

— Чем издеваться, лучше бы помог, — нахмурился Вудс.

— Ты хоть сам понимаешь, что требуешь невозможного? — развел руками Джокер. — Ты говоришь о англичанке 19 века из сна, чем я могу тут помочь? Выйти в Астрал?

— Да, возможно… — задумчиво произнес Джефф.

— Иди лучше поспи, ты за все сегодняшнее ночное веселье глаз не сомкнул.

— Да, ладно, пошел я. Спасибо за компанию.

— Не за что, — Джокер протянул ученику ключ. — Найдешь комнату?

— Да, — взяв ключ парень покинул комнату и направился на верхний этаж.

   Найдя нужную дверь, он запер ее за собой и плюхнулся на кровать. Ночная резня и вправду вымотала его, от чего Джефф вырубился почти моментально и погрузился в сон.

========== Страна Чудес - Королевство Сердец ==========

Полна чудес Страна Чудес.

   Когда Джефф открыл глаза, первое что он увидел это то, что он находился внутри развалин какого-то старого замка. Впереди шел длинный мрачный коридор, окна которого были завешаны когда-то очень красивыми красными шторами с оборками, сшитые из шелка. Теперь они были грязными и рваными, сквозь них с трудом пробивались лучи солнечного света. Неимоверной длины каменные колоны были оплетены засохшими, колючими растениями и сорняками, как и серые, потрескавшиеся от древности стены. По углам стояли высокие железные канделябры с красными зажженными свечами на них. Какие-то из свечей уже догорали, другие только до середины, а остальные и вовсе будто недавно зажжены. Каменный пыльный пол, на котором собственно сейчас и лежал сам Вудс. Нос пробивал запах гнили, похожий на дыхание какого-то больного живого существа, источаемый штукатуркой полуразрушенного сооружения. Но так или иначе, данная картина нескрываемо радовала взор маньяка. Поднявшись на ноги и отряхнувшись от грязи, что он собрал на своей одежде пока «отдыхал» на полу, он услышал позади себя звук отворяющейся двери, а спустя несколько секунд и знакомый голос:

— Снова ты?!

   Он обернулся. Алиса с легким удивлением захлопнула за собой белую горящую дверь с высеченными буквами на ней ее фамилии. На девушке сейчас было красно-черное платье, верх которого украшал ряд золотых сердечек по бокам и представляли небольшой вырез на нем, снизу шел такой же вырез, но побольше, и центр платья представлял собой узор в черно-желтую «шахматную клетку». Из-за этого складывалось впечатление, будто поверх платья накинут черно-красный плащ. Такого же цвета на девушке были нарукавники, верх которых был сшит в форме шахматной фигуры «короля» и черные перчатки. Фартук на ее поясе был с заостренным концом, на нем был вышит красным символ Венеры, и черным перевернутый символ Льва. В центре фартука было изображение перевернутой карточной масти «пики».

— Я думала, ты уже не появишься после того, как тебя не оказалось в моем сражении во владениях Гусеницы, но похоже, ты слишком назойливый.

— Ну, это как посмотреть, кто еще из нас назойливый? — усмехнулся Джефф крутанув ручку ножа.

   Алиса бросила презренный взгляд в сторону его ледяного лезвия, вспоминая, как этот ублюдок попытался убить ее в их последней встрече на морских глубинах. Хотя это и не нанесло никакого ущерба девушке, но неприятный осадок на душе остался. Вудс, вникнув в чем проблема, перевел невозмутимый взгляд с Алисы на нож и провел по лезвию пальцем.

 — Не нервничай, я не собираюсь на тебя нападать, — с этими словами парень бережно положил нож в карман толстовки. — Видишь?

— Вижу, только мало верится.

   Хмыкнув, Алиса грациозно прошла мимо Вудса вперед по коридору. Парень поплелся за ней следом, любуясь походкой девушки с заднего ракурса, натягивая на лице слегка похабную ухмылочку.

— Так, в какой части твоего мира мы находимся? — спросил Джефф нагнав Лидделл и идя теперь рядом с ней.

— В Королевстве Сердец, — ответила девушка, перепрыгивая через выступ. — Гусеница сказала, что здесь правит Королева. Какой бы она ни была, без нее мне не обойтись.

— Королева, которые сечет головы всем направо и налево? — усмехнулся парень, перепрыгивая следом за девушкой.

    Не успела Алиса ответить, как раздался страшный грохот, от которого оба едва не потеряли равновесие, а затем протяжный угрожающий звук, напоминающий крик и завывание одновременно. Они быстро обернулись.

— О, черт… — произнесла девушка.

   Перед ними стояло омерзительное пяти, а может, шестиметровое существо. Тело было похоже на объемную игральную карту, криво заштопанную во всех местах грубыми нитками, с которых сочилась кровь. На нем были изображены три масти: верх — крести, перевернутая в правую сторону, низ — бубны и червы. На лицо была натянута красная маска палача, помимо которого обволакивала еще и длинные рога монстра, дополняя красному цвету на них черные полоски и открывая взору нижнюю часть отвратительной сморщенной рожи от переносицы до открытой пасти с рядом острых желтых зубов. Из прорезей для глаз вылезало подобие телесного цвета щупалец. Похожая мерзость словно удав оплетала его шею с руками и тянулась в разные стороны. На худощавые руки по локоть были натянуты перчатки, одна красного, другая черного цвета, аналогичный случай с обувкой на ногах. Монстр держал огромную косу с остро заточенным металлическим лезвием. Рукоять была в черно-красную полоску, а ее верх, середина и конец были украшены разными позолоченными шахматными фигурами.

— Что это за тварь? — спросил Джефф обращаясь к Алисе.

— Палач, — ответила девушка с таким видом, будто это было и без того очевидно, — любимый прихвостень Королевы.

— Что будем делать? — задал следующий вопрос Вудс, начав отступать назад после того как Палач с угрожающим видом двинулся на них.

— Бежим!

   С этими словами Лидделл схватила парня за рукав толстовки и что есть мочи рванула вперед.

— Ты че, струсила? Бежать после того как…

   После того, как коса Палача пронеслась в пару сантиметрах от него Вудс замолчал и теперь уже перехватив руку Алисы побежал еще быстрее. Преследователь гнался за ними все с тем же устрашающим ором и размахивал косой словно сама Смерть, пытаясь тем самым уничтожить чужаков, которые посмели зайти на территорию его жестокой госпожи.

— Неужели этого уебка никак нельзя грохнуть? — спросил Джефф отпустив руку Лидделл и отпрыгивая от лезвия косы вставшей между ними.

— Никак. Он неуязвим, — ответила Алиса, — у Дон Кихота и то было больше шансов со своими мельницами. Причем без риска остаться без головы!

   На последних словах девушка споткнулась и проехалась телом по грязному каменному полу. Пользуясь случаем Палач замахнулся, целясь в Алису лезвием косы намереваясь тем самым проткнуть ее, но в самый последний момент девушка успела увернуться, перекатившись боком на другую сторону, лезвие вонзилось в пол содрогая его ударом. Однако монстр не стал оставлять своих попыток. Джефф схватил Алису за ноги и быстро оттащил ее от следующего удара косой, затем подхватив девушку на руки прыгнул в дыру в стене, оставляя раздосадованного Палача рычать им в след. Они оказались в другом крыле замка, в мрачной комнате в которой не было ничего, кроме заросших колючих растений и скучных статуй.

— Поставь меня на землю, — попросила Алиса, восстанавливая дыхание, все еще вися на руках у парня.

   Джефф хмыкнув выполнил ее просьбу.

— И чем ты так не угодила Королеве, что она натравила на тебя этого монстра? — спросил он, отправляясь дальше по коридору через заросли, срубая их ножом освобождая тем самым путь.

— Думаю, она просто не рада моему появлению, — ответила девушка, идя следом за ним. — В прочем ей и до этого не нужны были аргументы для казни.

— Есть какие-нибудь новости о пожаре в твоем доме? — спросил Джефф немного погодя, срубив еще один колючий сорняк.

   Алиса молча посмотрела на него.

— Не хочешь говорить об этом? …

— Когда я добиралась до гусеницы, я вспомнила, что моя кошка Дина спасла мне жизнь, — начала она после недолгой паузы. — Я выжила, потому что… она показала мне, как найти выход! Я не оставляла лампу в библиотеке, и Дина ее не переворачивала! Лампа и Дина были наверху, когда я легла спать. Дина была в комнате вместе со мной, когда начался пожар.

   Они выбрались из зарослей и вышли в следующую комнату замка. Джефф приостановился и прислушался к невнятным звукам где-то неподалеку.

— А что показала дверь, из которой ты вышла, когда мы встретились здесь? — продолжил спрашивать он.

— Моя сестра ненавидела запертые комнаты. Ее комната была дальше от возгорания, чем моя, — Алиса тяжело вздохнула. — Дым не мог убить ее. Она никогда не запирала дверь! И, кроме того, она знала другой выход из дома — через окно.

— Получается, что…? — Вудс перевел взгляд на девушку.

   Она совершенно уверенно кивнула.

— Кто-то оглушил, или убил Лиззи, запер ее дверь, а затем, чтобы скрыть свое преступление, сбросил лампу вниз и вспыхнуло пламя! В их план входило убить нас всех!

   Джефф задумался, все это очень напоминало его самого. Ведь он и сам сумел скрыть некоторые свои убийства после поджога домов.

 — Я чувствую, что близка к цели. Если Королева не даст мне никакой полезной информации, я все равно найду еще одну дверь и узнаю все окончательно.

   Тут перед ними прямо из-под земли с противным рыком начала вылезать карточная стража. У всех как у одного масти в середине карточных тел представляли собой пробитые насквозь дыры в форме той или иной масти, когтистые руки и ноги были пришиты к телу грубыми нитками, а места лиц заменяли с жуткими оскалами черепа. У каждого из них были перчатки, ботинки, и капюшоны, натянутые на голову характерными цветами мастей. Красные — у бубновых и червовых, черные — у крестовых и пиковых. Всего их здесь было шестеро.

— Давненько я не рубился в карты, — сказал Джефф, ухмыльнувшись.

   Он достал свой нож как раз в тот момент, когда один из стражей побежал на него и одним резким движением полоснул когтями по его лицу. Пошатнувшись от удара, Вудс провел пальцами по заметным окровавленным полоскам на своем сморщенном от ожогов лице.

— Слабоватый удар для стражи Королевы, — усмехнулся парень, слизывая кровь с пальцев, после чего в миг оказался перед противником и весьма быстро разрезал его на куски.

   Тем временем Алиса прикончила еще несколько стражей, попросту забив их «коняшкой». Джефф занялся остальными, найдя их слабое место, стал бегать от одного к другому и отсекать черепушки от тел.

— «Голову с плеч!» — процитировал парень усмехнувшись.

   Лидделл отвлеклась на это зрелище, и карточная пиковая десятка воспользовавшись ситуацией схватила девушку за плечи
и с мерзким рычанием стала ее трясти.

— Ну-ка полегче! — буркнула Алиса, оттолкнув это существо от себя и врезала ему коняшкой, заставив упасть на груду уже мертвых карточных тел, и сама села на него сверху закинув ногу на ногу.

— Это что, намек такой? — спросил парень, прирезав последнего из стражей.

— Не понимаю, о чем ты, — хмыкнула Лидделл, посмотрев на пытавшегося выбраться из-под нее карты, царапая когтями тела остальных павших от ее рук, после чего воткнула нож в голый череп, тем самым прекращая его попытки вырваться.

   Вудс подошел к горе трупов, на которых восседала девушка.

— Я хочу кое-что у тебя спросить, — начал он.

— Что же? — Алиса внимательно посмотрела на него сверху.

— Ты можешь сказать, в каком конкретно году живешь там в реальности?

— Зачем тебе это?

— Всего-лишь простое любопытство.

   Девушка с недоверием посмотрела на него и скатилась к нему по картам.

— В тысяча восемьсот семьдесят пятом, — ответила она, приземлившись перед парнем. — Еще вопросы будут?

   Не дождавшись ответа, она пошла дальше, таща за собой «коняшку».

— А ты с кем-нибудь встречаешься? — все же спросил Джефф после длительной паузы идя следом за ней.

— Чего?! — девушка остановилась и с недоумением посмотрела на парня через плечо.

— Парень у тебя есть? — повторил вопрос он, остановившись перед Алисой. — Ну как там на вашем спросить… любимый человек?

— Думаешь, у меня было время думать о подобном? — хмыкнула Лидделл возобновив шаг. — Со времен пожара я провела все свои лучшие годы в психушке.

— Ясно, — бросил Вудс, судя по всему довольный ее ответом.

— У тебя как я полагаю тоже любимой не имеется?

   Убийца развел руками, мол, это ведь итак очевидно.

— У нас гости!

   Оба перевели взгляд на выползающих из-под земли новую партию карточных страж и руин.

***

   Так, Алиса и Джефф исследовали весь замок, по пути встречая и жестоко кромсая врагов, которых с каждой комнатой появлялось все больше, но надолго преграждать путь они были неспособны. Сражаясь рука об руку, они вскоре добрались до огромного лабиринта Червонной Королевы. Как и все в том мрачном и старом дворце, лабиринт ничем не отличился. На трехметровой живой изгороди, вернее сказать, уже на мертвой, листья были засохшими и вялыми, издавая зловонный запах по всей округе. Из некоторых листьев изгороди просачивались длинные, корявые и сухие ветки деревьев, напоминая острые когти, которые причудливо закручивались, либо спускались до самой земли. Каменка заросла корнями и прочей растительностью, от каменной дороги не осталось практически ничего. Кое-где оставались только мокрая земля да кочки. По этому лабиринту они продолжили свой путь, снова сталкиваясь с очередной карточной стражей и расчленяя их.

— Да блядь! — фыркнул Джефф отпинывая от себя череп одного из стражей. — Мы когда-нибудь выйдем из этого сраного лабиринта?

— Выйдем, — хмыкнула Алиса. — Иного способа добраться до Королевы все равно нет.

— Мы тут уже больше часа ходим, ему конца нет, — подкинув нож в руке буркнул он.

— Ну, это ты уже высказывай ей лично, только учти, я твою задницу прикрывать не буду. Она от любой мелочи срывается.

— Хм, и что же она сможет мне сделать?

— Голову отрубить, — девушка непринужденно пожала плечами. — В прочем, ее палач пока до нас не добрался.

— Да, пока… И думаю, нам пора съебывать.

   Хмыкнул Джефф, смотря, как вышеупомянутый вышел сквозь живую изгородь, с рычанием разрывая ее надвое своей косой. Его отвратительная рожа с некой агрессией смотрела прямо на них. Когтистые лапы сильнее сжали ручку косы, готовясь к очередной погоне.

— Да чтоб ты провалился, урод! — вспылил Вудс подбежав к Палачу с ножом и со всей силы вонзая лезвие ему в ногу.

   С характерным рычанием тот вознес над собой косу нацеливаясь на парня.

— Черт, вот дерьмо! — прошипел убийца, пытаясь вытащить нож, но тот засел слишком глубоко.

— Что ты делаешь?! — крикнула Алиса. — Забудь о своем дурацком ноже, сваливай оттуда!

   Но Вудс не оставлял попыток вытащить лезвие, тем самым еще больше раздражая Палача. Тот мгновенным движением был готов пронзить косой парня, но тот злорадно усмехнувшись отпрыгнул.

— Ах ты ж чертов выродок! — фыркнул Джефф увидев, что Палач остановил косу в миллиметре от своей ноги. — Еще бы чуть-чуть и он бы отсек ее.

— Хватит, уходим! — Алиса потянула его за собой.

— Он не только не попал на мою уловку, так еще я теперь остался без ножа! — прорычал Вудс теперь уже обгоняя девушку и наоборот утягивая ее за собой.

   Палач бросился в погоню размахивая косой, стараясь тем самым прикончить беглецов. Пробежав по лабиринту несколько поворотов, Алиса заметила впереди маленький круглый стол на трех ножках, на котором стоял круглой формы торт, покрытый белым кремом и красными ягодами.

— Быстрее, сюда! — скомандовала девушка, потянув Джеффа в сторону торта.

— Там же тупик! — запротестовал было Вудс, но заметив торт и поняв к чему девушка ведет, побежал следом за ней.

   Достигнув цели, она спешно отрезала себе кусочек, пока Палач медленно приближался к ним. Откусив с кусочка как можно больше, Лидделл в одно мгновение вытянулась в рост с многоэтажный дом, после чего бросила взгляд на их преследователя, застывшего на месте. Ее уста расплылись в кривой усмешке. Палач, растерянно смотря на девушку снизу-вверх выронил косу. Алиса в свою очередь сделала шаг вперед, после чего раздавила слугу Королевы как букашку.

— Больше он нас не потревожит, — хмыкнув произнесла Лидделл и посмотрела на Вудса, который все это время наблюдал за ее представлением и медленно хлопал в ладони смотря на нее.

— Похоже, тебе сейчас будет трудно бегать за мной, — вздохнула Алиса и наклонилась, протягивая парню свою ладонь. — Залезай.

   Джефф забрался на ее ладонь, будто по приглашению, после чего девушка пересадила его к себе на плечо. Пересечь лабиринт при таком росте не составило особого труда. После этого Алиса направилась на главную площадь, разрушая все на своем пути: шахматные фигуры, карточную стражу, засохшие сорняки и корни, что загораживали проходы, вырывать скользкие окровавленные щупальца растущих прямо из-под земли. И все для того, чтобы добраться до главного сердца королевства.

— Нееееееееет! — послышался приглушенный голос, отдающийся эхом по всей округе, после того, как третье по счету сердце было раздавлено. — Пожалуйста, уходи!

— Это она? … — спросил Джефф после недолгой паузы.

— Да, — ответила девушка, сменив курс к последнему сердцу, которое было буквально всечено в высокую каменную башню, на вышке которой располагался человеческий глаз, мирно висящий на двух щупальцах, которые создавали форму сердца. Подойдя к башне Алиса одним рывком вырвала из нее сердце, а затем со всей силы сжала его в руках пока оно не разлилось лужей густой крови. Послышался отчаянный глухой стон Королевы, а башня в одно мгновение развалилась на глазах у Джеффа и Алисы.

— Думаю, теперь она изволит нас принять, — хмыкнула Лидделл осматриваясь по сторонам.

   Обнаружив внизу бронзовую чашку с водой, девушка нагнулась за ней и после чего буквально вылила себе на лицо и в рот содержимое. Почувствовав, что она начинает уменьшаться, Алиса швырнула чашу на землю и перешагнула через забор. Джефф спрыгнул с ее плеча до того, как девушка рискнула бы себе что-нибудь сорвать от его веса. Они оказались перед зажатой между двумя огромными колоннами открытой ротовой полостью с рядом желтых поломанных зубов и вываленным за ее пределы языком, будто бы приглашая войти. Над деснами висел большой глаз, зрачок которого был в форме сердечка и красного цвета, пристально смотрящий на двоих прибывших.

— Это вход? — спросил Вудс чуть склонив голову набок.

   Алиса молча кивнула в ответ.

— У нее нет вкуса, — хмыкнул он.

— Скажи это ей при встрече. Черт, ну и мерзость, — с этими словами Лидделл поморщилась.

   Но, так как другого входа тут не было, села на кончик языка и покатилась по нему внутрь. Со вздохом, Джефф поехал следом за ней. Они оказались в месте состоящим полностью из кровоснабжения, венозных оттоков, иннервации и лимфоузлов. Все части строения сердца в одном большом помещении, окутавшие стены, пол, потолок, двери, лестницы. И запах стоял здесь соответствующий.

— Теперь понятно, где находится вся вонь мира, — фыркнул убийца, зажимая нос рукой.

   Алиса сделала аналогичный жест.

— Пошли отсюда. Если не от лап монстров, то от вони этой сдохнем точно.

   Парень кивнул, соглашаясь с девушкой и они отправились дальше. Долго им странствовать по этому месту не пришлось, да и из противников попалась только пара кровавых руин, от которых парочка легко избавилась. Вскоре «кровавая» дорога, противно хлюпающая под ногами привела их в самое сердце Червонного Королевства. Тронный зал аналогично остальным комнатам превратился в одну сплошную смесь из крови и вен. По всему помещению раздавалось громкое и медленное сердцебиение. В отличии от предыдущих комнат здесь уже ничего из предметов нельзя было различить, кроме такого же, как и вся комната трона в конце зала, на котором восседала сама правительница этого отвратительного и гиблого места. Она больше не была на вид таким отвратительным чудовищем, каким ее встретила Алиса в последний раз. Сейчас Королева больше напоминала молодую девушку с бледной, почти белой кожей и черными под каре волосами. Большие, выделяющиеся черным карандашом и темными тенями зеленые глаза пристально и внимательно смотрели на приближающихся к ней незваных гостей. Алые и тонкие потускневшие губы были плотно сжаты. На ней было длинное пышное черно-красное королевское платье с высоким белым воротником в виде сердца. Низ платья украшала вышивка с золотыми сердечками, а на уровне груди было вышито большое красное сердце, которое было будто прикреплено к золотым воротам. Длинные черные рукава с белыми кружевными у самых ладоней, вернее того, что от них осталось. Они словно лишились кожи и теперь представляли собой скопление крови и мышц с тонкими и длинными когтями. В левой руке она сжимала золотой жезл в виде сердечка с острыми шипами, внутри этого сердца был вставлен красный рубин аналогичной формы. Золотая корона, украшенная сердечками на конце и в середине, с красной шапкой внутри не украшала голову Королевы, а порхала над ней в воздухе.

— А я ожидала увидеть кого-то другого! — сказала Алиса, остановившись перед Королевой.

— Ты не знаешь даже собственный разум, — покачав головой ответила та.

Ее голос сейчас был более громким и искаженным, но и более тонким, чем можно было ранее услышать за пределами этого места.

— Ну да, — усмехнулась Лидделл встав в позу, — для меня он почти незнакомец.

— То, о чем ты утверждаешь, что не знаешь — это то, что ты отрицаешь. Ты ловишь свои изменчивые воспоминания. Что ты с ними делаешь? Однажды ты пресекла мои попытки контролировать наши жизни, но сейчас ты позволила кому-то другому преуспеть в моей роли.

   Королева обреченно опустила голову сжав свободную от жезла руку в кулак. Вудс стоящий в это время рядом с девушкой просто молча слушал, решив не встревать в эти разборки. Да и правительнице к чужаку не было никакого интереса. Будь сейчас Страна Чудес такой как раньше, она непременно бы как в старые добрые времена предложила бы ему сыграть в крокет фламинго и ежиками, а потом бы приказать отрубить ему голову. Но сейчас были проблемы куда важнее чем это.

— По твоим щупальцам я скучать не буду, — холодно продолжила диалог Алиса.

— Ты предпочтешь горячее, зловонное дыхание и упорное внимание сильного, бездумного, бесчувственного буяна? — переходя на повышенный тон спрашивала Королева, сопровождая вопрос стуками кулаком по трону. — Я так не думаю.

— У тебя есть для меня что-то большее, нежели просто предупреждение? Гусеница сказала, что ты можешь помочь.

— Мне бы нужен более весомый аргумент для ответа, чем тот, что ты предлагаешь, — ответила Королева снова ударив по трону.

— Если ты не поможешь, мы все обречены.

— Не обречены. Позабыты. Я могу выжить здесь, но с тобой все кончено. Ты видишь картину разрушения, я знаю — ты видишь, — позади королевского трона начали с мерзким звуком выползать щупальца. — Поезд пытается уничтожить все события из твоего прошлого, и особенно — пламя пожара. Итак, кто бы захотел этого? Кому на руку твое безумие?

— Разрушать Страну Чудес, значит разрушать мой разум?

— Действительно. И так же наоборот, — щупальца, вырвавшиеся из трона, потянулись в сторону девушки.

— Я привела его в движение, я же могу пустить его под откос. Так будет лучше для меня, — девушку будто переклинило. — Я не безумна! Я не убивала свою семью. Я в порядке. Я не безрассудна, я невинна… Я… Я имею в виду невиновна!

— Не отрицай свое безумство, — вмешался все-таки Джефф не спуская с глаз эти мерзкие скользкие щупальца что приближались к Алисе. — Это уже часть тебя. Если будешь отрицать — погибнешь.

— Ничего подобного! — начав пятиться от щупалец запротестовала девушка. — Я наоборот погибну если не остановлю это.

— Но я ведь жив только благодаря этому, — усмехнулся Вудс.

— Но я же не такая как ты!

  Эти слова врезались в убийцу словно холодный нож в спину.

»– Да как ты смеешь?» — хотел спросить он, пристально посмотрев на девушку и одним движением руки разрезал одно из тянувшихся к ней щупалец надвое.

   В этот момент Королева бросила зловещий взгляд на Вудса и второе щупальце, будто пользуясь растерянностью убийцы, хорошо ударило его откидывая в другой конец зала. Остальные щупальца начали словно удавы оплетаться вокруг Лидделл.

— Что происходит? Что ты делаешь? — дрожащим голосом спросила девушка, молитвенно сложив ладошки и поднеся их к лицу.

— Поезд должен быть остановлен, — ответила Королева, пока щупальца поднимали Алису над землей на уровень глаз повелительницы трона. — Но тут нечто большее. Твои глаза скрывают трагедию. Ты говоришь, что ищешь настоящую правду, но она ускользает от тебя, потому что ты не смотришь, что происходит вокруг!

— Ах ты дрянь… — прошипел Джефф потирая ушибленную голову и устремив гневный взор на Королеву.

   Вудс услышал звук выстрела и вздрогнул, потом еще один, третий… И стал исчезать, понимая, что просыпается. Последнее, что он увидел, так это то, как рот Королевы очень широко растянулся, а за обычным рядом зубов вырос еще один ряд острых клыков. И в эту самую пасть щупальца потащили Алису.

***

   Великобритания, Лондон. XIX век.

   Какого же было удивление Алисы после того как она очнулась ото сна. До боли знакомая палата с высокими потолками, застоявшимся отвратительным запахом и мягкими стенами. Холодный, грязный, плиточный пол на котором и сидела сама девушка, поджав колени к себе. Сама она была обрита на лысо и заключена в смирительную рубашку, не имея возможности пошевелить руками. Тушь растеклась по лицу, нижняя губа была разбита, это она поняла, когда провела языком по ранке и почувствовала вкус крови убедившись в своем предположении окончательно. Не трудно было догадаться, что Лидделл сейчас находилась в психиатрической лечебнице. Перед ней стоял пожилой доктор и такая же медсестра. Доктор, поседевший с годами и отрастивший такую же седую бороду, в круглых очках для зрения. Когда-то белый медицинский халат теперь был покрыт пятнами крови и грязи. Фартук и тусклое зеленое платье медсестры выглядело не лучше.

— Не может отличить реальность от иллюзии, — начал доктор. — Помнишь последнее путешествие? Слониха никогда не забывает, где оставила свой хобот. Во время путешествия на поезде, чемодан был не больше твоей головы. Я могу ошибаться Ваше Величество, но сомневаюсь. Вниз по той изначальной извилистой тропинке, в сторону еще раз.

— Действительно, Доктор, хорошо сказано, вне сомнений, — ответила медсестра. — Я имею ввиду, что здесь очень жарко. То есть… неясно! И от нее ничего не добьешься. О нет! Никакой помощи!

   С этими словами женщина осуждающе покачала головой.

— Уважение, я бы сказал, — поправил ее доктор, а затем перевел взгляд на Алису, которая непонимающе смотрела на него.
— Я выписал тебя, и теперь ты вернулась, как паршивый грош. Репутация под ударом! Люди говорят, Алиса! Что я как старый пес… закопавший кость. Ты не знала? Преданность… Ты никогда не должна убегать из дома. Оставайся!

   Девушка с трудом поднялась спиной по мягкой стене на ноги, без помощи рук, закованных в смирительную рубашку это сделать было не так уж и просто. Она ничего не могла понять, состояние было вялое, в теле чувствовалась слабость. Как она снова загремела в психиатрическую клинику? Неужели она опять совершила что-то ужасное в припадке, о котором не могла вспомнить, и был ли он вообще? Алиса подняла взгляд, но в палате уже никого не было, однако дверь на выход осталась открытой. Девушка не знала, намеренно ли, случайно ли ее не заперли, но она решила воспользоваться возможностью сбежать, пока не стало слишком поздно.

   Ноги подкашивались, но желание выбраться из этого места было сильнее, потому не обращая внимание на головокружение и слабость, Алиса покинула палату и пошла прочь по коридорам, слыша со всех сторон истерические и отчаянные крики других несчастных, которым не повезло оказаться здесь.

***

   США, наши дни.

   Услышав еще один звук выстрела, Джефф резко соскочил с постели и вооружился ножом, спешно пробегая глазами по комнате. Но, ожидаемого как он думал шухера здесь не оказалось. А причиной его внезапного пробуждения был Джокер, который расположился неподалеку на кресле и развлекал себя тем, что пробивал дыры в стене при помощи револьвера. Вудса это довольно-таки разозлило, хотя от такой харизматичной личности как Джокер подобная выходка была вполне ожидаема. Его злило, что он проснулся думая, что на их след внезапно вышли ментовские шавки, но на самом деле мистеру Дж. просто стало скучно

— Какого хрена ты делаешь? — фыркнул убийца, проведя рукой по своему лицу сбивая тем самым остатки сна, а потом нацелился и швырнул нож в своего наставника.

   Джокер даже не оборачиваясь поймал лезвие двумя пальцами и при этом не умудрившись порезаться. Что тут говорить, ведь мистеру Джею были по вкусу ножи, любого размера и вида. Однако, когда Джокер медленно посмотрел на Вудса через плечо, его взгляд тут же насторожил парня. Этот холодный и пристальный взгляд не выражал ничего хорошего и будто предупреждал, мол, будет плохо, если еще раз выкинешь подобное. Одно движение руки и нож убийцы вонзился кончиком лезвия в стену.

— Идем, — спокойно сказал Джокер, поднимаясь с кресла. — У нас есть одно дельце.

========== Нейтральность - На грани ==========

    Комментарий к Нейтральность - На грани
    Прошу прощение за долгое молчание. И спасибо всем читателям за поддержку.
Великобритания, Лондон. XIX век.

   Находясь в пустой темной комнате ожидания, безмятежный взгляд Алисы переходил из одного конца комнаты на другой. Она потеряла способность трезво мыслить, душу и разум охватывали паника и безумие. Она понимала, что в психиатрической лечебнице изменилось все, как и в ее жизни, как и в ее Стране Чудес. И перемены эти не были в лучшую сторону, а девушка ничего не могла с этим сделать, она была связана по рукам, не имея возможности сбежать. Она хотела свободы, она хотела знать правду, ведь она уже почти дошла до конца, почти нашла того, кто повинен в смерти ее родных. Алиса больше не сомневалась, что это было умышленное убийство, а не случайно оброненная кошкой лампа, нет. Дина здесь была не причем, Дина та, кто показала девочке путь к спасению.

   Лидделл озиралась по сторонам, морально подготавливаясь к очередной пытке, которую приготовили для нее эта чертова медсестра Крэтчет и неизвестно откуда взявшиеся в реальном мире братья Траляля и Труляля. Отвратительные, мерзкие и жирные куски мяса одетые в кофточки и шапочки «вертолетики» в красную и белую полоску, подозрительно похожие на двух туповатых санитаров-громил, работавших так же в клинике. Алиса больше не хотела, чтобы эти гребанные близнецы тянули к ней свои грязные лапы, чтобы начали сверлить ее голову или снова прикладывать к ее телу жирных пиявок по наставлению Крэтчет, как это происходило буквально несколько минут назад. Казалось, хуже уже не будет, но все-таки неизвестно, что еще они могут придумать. Все происходящее слабо походило на правду. Близнецы существовали только в Стране Чудес, но не здесь, это не могло быть правдой, но с другой стороны, не она ли, по словам доктора, обезумела окончательно и в самом деле больше не отличает реальность от вымысла? На месте сидеть не имело никакого смысла, сейчас надо было решать, как положить конец этому кошмару.

— Ну же, Алиса. Разве я не столь же благороден и смирен как Королева?

   Услышала девушка голос рядом с собой и, отбросив все свои раздумья, повернула голову направо. Каково же было ее удивление, когда она увидела того, кто задал столь нелепый вопрос: Доктора Ангуса Бамби.

— Разве я многого прошу? — продолжал он не глядя на нее. — Я всего лишь хочу того же что и она. Поддайся этому, обменяй щупальца на поезд, так будет совершенно лучше ехать. Или так или обратно в «Ратледж».

   Только Алиса собралась открыть рот, как ее прервал уже другой голос, раздавшийся с другой от нее стороны. Повернув голову, она увидела уже хорошо знакомую ей сгорбленную старушку.

— Ни слова доброго не скажут, ни поблагодарят за проделанную работу, — возмущалась сестра Уитнесс, аналогично доктору, не переводя взора на девушку. — Разве я не заслужила хоть такую малость? Не нужно плевать на то, что мое по праву. Я вытащила тебя из клиники… Но ты вернулась сюда исключительно по собственной глупости!

   Лидделл собралась возразить, но задумалась, а не права ли эта старая карга? Как послышался еще один знакомый голос. На месте, где недавно находился доктор Бамби, уже сидела ее нянечка, одетая в то же платье, в котором девушка видела ее в последний раз в баре «Порочная русалка».

— Вот что я сказала твоей матери, милая: ты упрямое и замкнутое дитя, закрытое в своем мирке, — невозмутимо спокойно сказала эта вульгарная женщина. — Юные леди в твоем возрасте уже покидают свои Чудесные Страны. Конечно, реальный мир не так прекрасен. Ты должна повзрослеть. Возможно, потребуется больше времени для этого.

— Ты выглядишь довольно прилично, но внешность обманчива, — послышался голос мистера Уилтона Рэдклиффа, адвоката семьи Лидделл.

   Плотного телосложения мужчина сейчас сидел на месте сестры Уитнесс. На нем была скучная серая пижама и золотистого цвета халат с ночным колпаком, отчего он походил на доброго волшебника из сказок, хотя на деле Рэдклифф оказался отвратительной личностью. Потратить богатое наследство девушки на свои нужды, уже было весомым аргументом считать его таковым. Одно было не ясно: зачем являться в клинику, в чем мать родила? Усталые глаза Рэдклиффа за стеклами небольших круглых очков всячески избегали встречи с взглядом Алисы, в прочем, как и все остальные, кто успели за это время сесть рядом и высказать свое мнение, которое девушка не горела особым желанием слушать. Все, что ей хотелось, это уйти отсюда и найти убийцу ее родных.

— Я знаю, ты неуравновешенный и жестокий человек, — продолжал мистер Уилтон. — Не скажу, что удивлен твоим возвращением в лечебницу. Тебе поможет длительное пребывание под моим наблюдением.

   «Хватит! Заткнитесь! Просто заткнитесь все!» — подумала про себя Лидделл, зажмурив глаза и пытаясь вырвать руки из смирительной рубашки. Если уж не сбежать из лечебницы, то хотя бы заткнуть уши и не слышать больше никого из них.

   «Заткнитесь! Заткнитесь! Заткнитесь!»

   Девушка почувствовала дуновение легкого ветра. Стало легче дышать, нос больше не пробивал мерзкий запах клиники. Она попробовала пошевелить руками и ощутила, что они больше не связаны. Алиса открыла глаза и обнаружила себя посреди пустого ночного сквера. Свободной, в своей кофточке и юбке скучных серых тонов и грязном фартуке. Короткие черные волосы на голове. Она больше не была обрита, она больше не была заключена в смирительную рубашку, она больше не была в психиатрической клинике. Девушка облегченно вздохнула. Приятно было осознавать, что это все было галлюцинацией. Ненормальной, но все же галлюцинацией. Сквер окутывал густой туман, практически ничего нельзя было разглядеть, кроме пары деревянных лавочек и черного фонарного столба. Еще раз осмотревшись, Алиса не спеша пошла к фонарному столбу, надеясь так сориентироваться и понять, как выйти из сквера. Но, особой пользы от него не было, свет указывал на еще один столб, стоящий чуть дальше. Но, другого пути не было, как она решила для себя сама и пошла к следующему фонарю.

»– Это бесполезно!» — хмыкнула девушка после того, как обежала еще несколько столбов. — «Так можно блуждать до самого утра…»

— Помоги, Алиса. Нам нужна твоя помощь!

   Услышала девушка чей-то голос неподалеку. Она увидела, как из тумана к ней выползала обезображенная кукла-девочка. Слабые ручки с трудом волокли по земле отрубленную часть ее тела, задней половины не было вообще, вместо нее за куклой простилался след крови и ее собственные внутренности. Вся в крови, измученное побоями лицо… глаза были широко распахнуты при помощи железных крючков, которые содрали половину кожи под и над ее веками. Взгляд отчаянно смотрел на Лидделл.

— Не бросай нас… снова, — продолжала тихо измученная кукла. — Не пренебрегай нами.

   Алиса осторожно села на колени и наклонилась к просящей о помощи девочке.

— Почему ты страдаешь? — спросила она. — Тирания Королевы всего лишь воспоминание. Она не властна над тобой, не так ли?

— Наши враги приходят и уходят, но сейчас правит новое зло, — ответила кукла, быстро озираясь по сторонам, словно их мог кто-то услышать. — И злоба этого демона затмила злобу покоренной Королевы.

   Сказав это, глаза бедного дитя закатились, и уже бездыханное тело упало наземь.

   Алиса со вздохом провела ладонью по рыжим волосам куклы, а затем поднялась с колен, заметив из тумана горящий дом. Ее дом. Страшное пламя и густой дым окутали особняк, а запах гари уже разносился по всей округе. Девушка осторожно подходила все ближе и ближе, не веря своим глазам и снова ощущая, как ее разрывает внутри от боли. Той самой боли, которую она испытала в ту роковую ночь несколько лет назад. Она ощущала слабость в теле, ее ноги подкашивались, а глаза закрывались. Пламя было все ближе, от дыма сжимался воздух в легких. Из дома доносились отчаянные крики ее родителей, пробуждая страх на душе и заставляя сердце в груди биться все быстрее. Этот кошмар продолжался в течение нескольких минут. До тех пор, пока Алиса совсем не потеряла сознание.

***

   Полна чудес Страна Чудес.

   Алиса осмотрелась, немного переводя дыхание. Да, путь сюда был не самым легким и приятным, и панорама вида тоже мало радовала. Стройка и мусор немного портили вид на соседние дома, хотя, домами их назвать было трудно: часть стен отсутствовали, или же находились вовсе не в тех местах, каких по идее должны быть. Например, в одном домике стена с окошком были на крыше, а рядом пустое пространство и прекрасно видно комнату. Некоторые этажи и стены стояли против всех законов логики, грустно смотря пустыми окнами в никуда. Да и сама девушка стояла на площадке, сшитой из разных кусочков материи. Насколько хватало взгляда тянулись дома, рытвины и пропасти, трубы каминов и строительные краны. Странная конструкция сооружений, или все же домов немного отображала суть, ведь здесь Кукольный Дом, существующий только здесь, в ее Стране Чудес.

   На ней было новое платье. Верх был охра-желтого цвета с бледно-бирюзовыми полосочками, такого же цвета пара пуговиц, пришитые желтыми нитками, конец рукавов-фонариков был нежного розового цвета. Воротник в темно-розовую и голубую клетку, на шее как обычно красовался кулон с символом Омеги. Аналогичного цвета рукавов стал и пояс платья. Черепок, служащий серединкой пояса был заменен серой кукольной головой с дырами вместо глаз. Юбка платья была сшита в черно-розовую клетку, замызганный передник с кружевами на конце и вышитые на карманах символы небесных тел. Ладони и запястья украшали митенки в белую и изумрудную полоску.

   Девушка стала искать взглядом парня с изуродованным лицом, что заявлялся в ее Страну без приглашения, за исключением путешествия во владения Гусеницы. В общем, его отсутствием Лидделл не была удивлена, так как появление усыпляющего маньяка было совершенно непредсказуемым здесь. Он мог появиться в начале ее путешествия, мог в середине пройденного пути, мог и в конце, а мог и не появиться вообще. В любом случае ждать его не было времени, да и какой собственно был в этом смысл? Это только ее проблема. Только ее безумие! И с этим она должна разобраться сама, без чьей либо помощи и без сумасшедшего, которого это дело никак не касается.

***

   США, наши дни.

— Куда ты меня везешь уже, блядь, второй гребанный час?

   Спросил Вудс, безмятежно уставившись в окно старого автомобиля — Chevrolet Nova, фиолетового цвета, аналогично имиджу Готэмского Потрошителя. Джокер, сидевший за рулем, косо взглянул в сторону своего преемника.

— Ответы придут, когда прибудем на место, — невозмутимо ответил он. — На все надо иметь терпение, а таковой черты в тебе не наблюдается. В один момент это просто помешает нашим делам, а хода назад уже не будет.

— Ожидание утомляет меня, — ответил Джефф, переводя взгляд с окна на зеркало заднего вида, встречаясь со своим прекрасным, как он считал, отражением. Его лицо расплылось в усмешке, а вырезанная улыбка делала ее еще более широкой и зловещей.

   Джокер проигнорировал его слова и просто продолжил дальше вести машину. С одной стороны, после ночной резни, Вудсу не мешало залечь на дно, так как пресса не заставит себя долго ждать и очень скоро даст узнать миру о новых жертвах убийцы. Потому он был отчасти признателен, что город с мерзкими и ненавистными его взору людьми остался позади и сейчас они ехали по безлюдным дорогам в районе лесных трущоб. Но с другой стороны, парню не давала покоя неизвестность, от чего тот нервно покручивал нож в руках.

— А че ты нервничаешь? — спросил клоун, снова скосив взгляд на преемника. — Мы почти на месте.

   Джефф промолчал. Все, что ему сейчас хотелось, это выбраться из машины, ибо двухчасовая безвылазная поездка его уже в край достала.

   Когда машина наконец-то остановилась и позволила маньяку выбраться за ее пределы, взору предстало огромное старое здание, огражденное высоким проволочным забором. Это место выглядело весьма необычно на фоне густых деревьев: какие-то с разрастающимися корнями из комы земли, какие-то разделенные надвое, чем и напоминали форму здоровенной рогатки, какие-то деревья были и вовсе подожжены, о чем говорила почерневшая как уголь кора. Крыша здания так же была обмотана колючей проволокой и находилась под напряжением. Давно немытые окна, в каких-то частях разбитые либо потрескавшиеся стекла, на некоторых были заметны следы запекшейся крови. Двери были намертво забиты досками.

  Естественно, через забор или же парадную дверь попасть в помещение возможности не было. Вероятнее всего, это нужно было, чтобы скрываться от посторонних глаз. Хотя, казалось, кто может сунуться в это гиблое и всеми забытое место? Но, как говорится: «У каждого свои тайны».

   Джокер молча направился вперед, Вудс последовал за ним, снова начав вертеть в руке свой нож, поглядывая на лезвие с запекшейся кровью. Клоун повел парня в обход здания и вскоре остановился, открывая неприметную дверцу прямо в земле и скрываясь внутри. Джефф проскользнул следом, запирая дверцу изнутри на железную щеколду. Тут мерцала единственная лампочка, но она уже давала понимать, что коридорчик здесь был не самым приятным: воняло плесенью, на стенах были весьма живописные разводы, а под ногами периодически хлюпало. Впереди виднелись ржавые трубы, с которых капала вода. Впрочем, ни Джокера, ни Джеффа подобная обстановка не смущала. В конце концов, это было не самое омерзительное место в сравнении с теми, в которых они уже успели побывать за свою жизнь. Пройдя половину коридора, Готэмский Потрошитель дернул за рычажок, находящийся прямо в стене, после чего часть стены напротив, с характерным звуком опустилась вниз.

— Ни хера как тут все устроено… — хмыкнул Джефф. — А тут случайно нет каких-нибудь скрытых ловушек?

   Джокер усмехнулся, ведь Вудс в свое время ни один раз попадался на уловки в его собственном убежище. Хотя именно они помогли убийце натренировать ловкость и внимательность.

— Я не отрицаю, что человек, к которому мы идем, весьма предусмотрителен.

   Сказал клоун, проходя в открывшийся им коридор, который разительно отличался чистотой и простотой от предыдущего. Обычный аккуратный туннель из бетона.

 — Наконец-то, хоть какая-то информация! — пробурчал Джефф, шагая в ногу со своим наставником.

   Тот в свою очередь достал из кармана сигару и зажег ее. Медленно затянулся, затем выдохнул.

— Много лет назад здесь была засекреченная лаборатория, — начал рассказ он, не сбавляя шага. — Проводили эксперименты на людях. В конце концов, власти добрались до нее и закрыли. Было принято решение ее снести, но по каким-то причинам неизвестным даже мне, это дело так и не применили на практике. Хотя я уверен, что в этом замешан владелец данного места, что, в общем-то, сыграло на руку большей части криминального мира.

— Эксперименты на людях говоришь… — Вудс поморщился, недовольно отведя взор в сторону.

   Именно такие эксперименты на людях породили на свет одну бессмертную наемную убийцу. Жертв на счету которой было более двухсот человек, в числе которых были и люди из преступного мира. И Джефф не был в списке исключений ее свежей добычи. Однако об этом ему сейчас не хотелось думать, и он спешно отбросил свои мысли.

— Так, собственно, что мы забыли в этом месте?

   Поинтересовался парень у своего наставника, как они вышли в большой зал, в котором стояли целые сотни полок с колбами, наполненными различными химикатами, несколько письменных столов с ящиками, которые были полностью заполнены исписанными старыми тетрадями и бумагами. Мусорные корзины были переполнены скомканными, мятыми либо порванными на конфетти листочками. Исписанные формулами доски, настолько длинными, что их продолжение выходило на стены черным маркером. Сразу было понятно, что это труды либо множества сотрудников работающих здесь раньше, либо одного человека, а это уже либо гений, либо безумец. Освещалось это место белым свечением на потолке. Так же тут было несколько дверей, ведущие в другие части лаборатории и железная винтовая лестница, идущая на второй этаж. Оттуда доносился звук какого-то рабочего препарата и яркие вспышки.

— Судя по тому, как вы просто сюда зашли, вы здесь уже не впервые.

   Раздался хриплый голос у них за спиной.

   Оба обернулись и увидели перед собой пожилого сгорбленного мужчину стоящего в проеме неподалеку. Он был тощий, ростом чуть пониже Джокера. Усталые и много повидавшие в свое время темно-синие глаза, один из которых смотрел в монокль, устремились куда-то в одну точку сквозь прибывших к нему «гостей». Короткая стрижка, большие пышные усы. Яркая желтая рубашка, красный деловой костюм с черными полосками и аналогичного цвета обувка. Его руки упирались в стальную трость, ручка которого представляла собой волчью голову и была покрыта серебром. Все это делало незнакомца больше похожим на знатного джентльмена, нежели на владельца этого места, кем он собственно и являлся.

— Бардолф! До чего я рад тебя видеть!

   Произнес Джокер, не вынимая сигару. Его лицо озарила неподдельная ухмылка. Бардолф молча перевел взгляд на Вудса.

— Ох, позвольте я вас представлю друг другу, — вновь оживился клоун. — Джефф, это Бардолф Аддингтон, владелец этого унылого места. Бардолф, это Джеффри Вудс, мой бывший ученик.

— Я так и понял, как только увидел его лицо, — равнодушно ответил Аддингтон. — Что тебя привело ко мне на этот раз?

   Готэмский Потрошитель снова затянулся, затем кинул сигару на пол и бросил многозначительный взгляд на Джеффа. Последний в свою очередь стоял у одного из письменных столов, скрестив руки на груди, и молча слушал диалог.

— Я принял решение испытать твою машину, — сказал Джокер, снова переводя взор на Бардолфа. — МВ109992Х.

   Доктор резко изменился в лице, сменив угрюмое выражение на довольное и удивленное одновременно.

— Неужели? И кто же будет подопытным? — его руки крепче уперлись в ручку трости.

— Он, — Джокер уверенно показал взглядом на Джеффа.

— Стоп, стоп, стоп! Я не понял, какой еще на хуй подопытный?! — возмутился Вудс, вооружившись ножом и озираясь по сторонам.

— Ты что, собрался защищаться этой дурацкой игрушкой? — Бардолф издал нервный смешок. – Нет, парень, ничего у тебя не выйдет.

   Аддингтон одним движением руки захватил конец трости и наставил на убийцу, будто держа его под прицелом.

— Один неверный шаг и ты сгоришь заживо, — он указал на сопло в конце трости.

— Ах, ты ж старый хре…

   Только Вудс замахнулся ножом, как Готэмский Потрошитель остановил его руку.

— Хватит, я не на это смотреть сюда пришел! — хмыкнул Джокер, отводя трость Аддингтона в сторону. — Думаю, произошло легкое недопонимание.

   С этими словами клоун схватил Вудса за шкварник и оттащил в сторону.

— Ты что творишь?! — прошипел убийца вырвавшись. — Удумал меня отдать на роль подопытной крысы этому чокнутому маразматику?!

— Ты так ничему и не научился, — устало вздохнул Джокер. — Что за идиотская привычка бросаться из крайности в крайность? Не ты ли сказал мне: «Чем издеваться, лучше бы помог», м?

— О чем это ты говоришь?

— Ты же хочешь найти ту красавицу из своего сна? — поинтересовался Джокер. — Я всего лишь хочу оказать тебе небольшую услугу. Не за просто так конечно, но разговор о твоей плате мы оставим на потом.

— Погоди-ка! Ты что, хочешь сказать, что долбанная машина этого психопата перенесет меня на два столетия назад?

— Не совсем, но ты почти угадал.

   Джефф рассмеялся. Сначала тихо, но потом его смех перешел в истерический, как это было с ним после того, как он убил Аркенсоу. Однако в этот раз он успокоился быстро, так как лицо Джокера выражало полное спокойствие и невозмутимость.

— Да ладно. Ты что, серьезно? — спросил Вудс, когда смог отдышаться.

— Похоже на то, что я шучу? — хмыкнул он.

— Это все напоминает мне какой-то миф про машину времени. Хотя… в общем-то, не велика разница. Я даже не знаю, реальна ли эта обезумевшая…

   Джефф расплылся в легкой усмешке.

— Вот заодно и проверишь. Пошли уже.

   С этими словами Джокер направился обратно к Бардолфу. Тот в свою очередь спокойно ждал благополучного разрешения конфликта.

— Все, представление окончено. А теперь отведи нас к своей машине, — слегка приказными нотками сказал клоун.

— Прошу за мной.

   Ответил Бардолф и направился в сторону запертых железных дверей. После того, как был введен нужный пароль и просканирована сетчатка глаза, двери с противным скрипучим звуком открылись. Аддингтон исчез в проеме, Джокер и Джефф отправились следом.

***

— Охренеть, — опешил убийца, когда они оказались перед огромной железякой, которая представляла собой смесь навороченного компьютера и молотковой дробилки, с множеством различных кнопок и рычагов. Рядом с ней стояла старая больничная каталка.

— Значит, это и есть МВ109992Х?

   Судя по тону, Джокера эта штуковина особо не удивила.

— Именно! — довольно ответил Бардолф. — Что ж, думаю, стоит о ней немного рассказать…

— В другой раз, — перебил его клоун. — Просто расскажи ему, что нужно делать на момент испытания твоей железки.

— Хм, что ж… — Аддингтон перевел слегка презренный взгляд в сторону Вудса. — Здесь нет ничего сложного, мальчик. Ты ляжешь на каталку, и я присоединю к тебе вот эти приборы.

   Он указал на два зажима для конечностей подключенные к кабелям соединяющие их с машиной.

— Ты должен подумать о месте, в котором хочешь оказаться на время испытания. Было бы хорошо, если бы у тебя там была какая-то цель. Ну, хотя бы какую-нибудь вещь попробовать взять.

— Она есть, — сухо произнес Джефф, садясь на край каталки.

— Ну, раз ты так уверенно об этом говоришь, это только упрощает нам задачу.

   Губы Бардолфа расплылись в довольной усмешке, после чего он достал с полки небольшую вещь, чем-то похожую на наручные часы с механическим ремешком и несколькими кнопками на нем. Этот прибор он закрепил на запястье у Вудса.

— Одна из кнопок передатчика загорится сразу же после того, как ты достигнешь своей цели.

— Зачем знать о том, достиг я ее или нет? — спросил убийца, уставившись своим холодным взором в глаза профессора.

— Если ты достигнешь цели, есть вероятность, что ты сможешь вернуться с ней сюда, это раз, — начал объяснять Аддингтон. — Без моей помощи ты не сможешь проснуться самостоятельно, это два.

— С чего это я не смогу проснуться сам?

— А ты внимательно слушай. Человеку как минимум требуется семь минут для того, чтобы уснуть. Чтобы машина заработала, сон нужен мгновенный, и для этого мне надо будет вколоть в тебя снотворное, чтобы ты уснул быстрее. Снотворное довольно сильно действующее, и на пребывание в этом состоянии дается максимум три часа. На передатчике поставлен таймер, чтобы ты мог знать, сколько там уже находишься.

   Джефф задумался, Бардолф терпеливо ждал, а Джокер молча наблюдал.

— Ты все понял? — решил все же прервать тишину клоун.

— Я управлюсь за это время, — уверенно ответил убийца, спустя еще пару минут.

— Хорошо, тогда приступаем, — завершил диалог профессор.

   Когда Джефф лег на каталку, Бардолф закатал рукава его толстовки и присоединил к рукам зажимы. Парень почувствовал легкое покалывание на своей покрытой швами коже. Джокер молча стоял поблизости и наблюдал за процессом.

   Готэмскому Потрошителю на самом деле было все равно на планы Вудса, касательно девчонки, которую он так стремился найти. Ему лишь хотелось посмотреть на то, что из этого всего выйдет, и можно ли будет использовать эту машину в своих целях для личной выгоды. У Аддингтона была аналогичная цель, а так же это был хороший способ узнать, не прошли ли его старания даром. Ну, а Вудс желал лишь правды. И он прекрасно понимал, что если эта ненормальная есть на самом деле, он уже не упустит свою добычу.

   Бардолф приготовил шприц со снотворным и, обработав спиртом вену своего подопытного, вколол внутрь. Затем он сел перед машиной, начиная что-то настраивать в ней при помощи рычагов и кнопок. Джефф же постепенно ощущал слабость в теле и как его поглощает сонливое состояние.

— Теперь думай о том месте, в котором ты хочешь находиться.

   Слышал он голос профессора. И он подумал. Подумал о Лондоне девятнадцатого века.

»– В тысяча восемьсот семьдесят пятом…» — вспомнил он голос Алисы.

   Его все больше погружало в сон.

— Думай об этом месте как можно реалистичнее, будто ты на самом деле уже там. Подумай о своей цели, что ты ее получил! Что она уже в твоих руках!

   Вудс зажмурил глаза, для того, чтобы уснуть. Нормальная способность моргать пропала уже очень давно, и за то время он научился засыпать по-иному. Все глубже и глубже в сон. Это не было обычным погружением в сон, он чувствовал себя странно. Так, словно его прогнившая черная душа вылетает из тела и ее словно засасывает в эту самую громадину, при помощи которой он может загнать в угол свою добычу.

— Отлично, парень спит, — усмехнулся Бардолф, поглядывая на линии, мелькающие на мониторе. — Теперь остается ждать, что из этого всего выйдет.

»– В твоих интересах, чтобы из этого действительно что-то вышло», — хмыкнул про себя Джокер.

***

   Великобритания, Лондон. XIX век.

   Джефф открыл глаза и обнаружил себя на одной из старинных Лондонских улиц. На дворе царила ночь, темное звездное небо окутывало город. Это небо было первое, что Вудс увидел перед собой и только потом он разглядел каменные дома и дороги, что и сулило о благополучном прибытии на место.

»–Хм, неужели получилось?» — подумал про себя убийца, осторожно поднимаясь на ноги, после чего не спеша пошел вперед, разведывая обстановку.

   Да, темнота давала хорошее преимущество Джеффу, но так или иначе на пути рано или поздно начнут попадаться люди. А одежда не соответствующая нормам девятнадцатого века, кровь на ней и изуродованное лицо как-никак будет хорошим поводом для того, чтобы поднять панику среди народа. В любой другой ситуации, на подобное Вудсу было бы наплевать, он не раз устраивал резню в людных местах и научился вовремя давать деру, благодаря урокам Джокера. Но сейчас он был в другом мире, другом времени. И на что здесь были способны стражи порядка, если только еще и не сами простые крестьяне он не знал, и идти на риск здесь будет уже лишним.

   Он взглянул на таймер передатчика, что был ему дан на время испытания. Время показывало, что он находился здесь две минуты и тридцать две секунды. Времени в три часа слишком мало для того, чтобы обшарить весь старинный Лондон, и действовать нужно было немедленно. Натянув на голову капюшон плотнее, Джефф направился вперед по улице, заглядывая в каждый уголок и переулок, стараясь увидеть хоть что-то похожее на «предмет» его поиска. И каждая либо пустая, либо занятая кем-то иным подворотня все больше разочаровывала убийцу и пробуждала в нем жажду выпотрошить всех, кого он в следующий раз встретит. Через какое-то время парень остановился, заметив неподалеку от себя человека. Это был высокий и стройный мужчина, одетый во все черное: туфли, строгие брюки, плащ и перчатки. На голову был нахлобучен аналогичного цвета цилиндр с лентой, а лицо закрывал черный платок. Одежда этого человека идеально подходила для того, чтобы «затеряться среди толпы». Эта мысль сразу оживила Вудса и он, не теряя ни секунды, в мгновение ока оказался за спиной своей новой жертвы и ловко провел лезвием ножа по его сонной артерии. Человек схватился рукой за истекающую кровью шею и упал сначала на колени, а когда рука убийцы вонзила лезвие в сердце, смерть наступила мгновенно, и мужчина бездыханно упал наземь.

— Не произнес ни звука, — с разочарованием в голосе произнес Джефф, глядя на окрашенный свежей кровью нож. — Так совсем не интересно.

   Конечно, Вудсу больше хотелось выпотрошить жертву, как это он любил обычно, чем вот так прирезать по-тихому, но сейчас время было ограничено, и он это понимал. Потому быстро осмотревшись, нет ли еще кого поблизости, он схватил труп за плечи и оттащил его в переулок. Плащ, перчатки и туфли были немного великоваты убийце, но других вариантов у него не было. Во всяком случае, на черном плаще кровь не так заметна, как на его толстовке. А вот цилиндр и черный платок пришлись ему по размеру. Сам платок был из тонкой материи, которая позволяла ему видеть окружающий мир, но не позволяла людям видеть его лицо. Из его личной одежды на нем остались только его строгие брюки и футболка, поверх которой был надет плащ и закрывал ее. Теперь Джефф не мог вызывать особых подозрений, он выглядел как работник похоронного бюро. Толстовку и кеды он забросил в валявшийся поблизости мешок и вышел с ним из переулка. С трупом он решил не возиться. В конце концов, Лондон всегда был популярным городом среди преступного мира, да и тело до утра явно никто искать не собирается. Проблема с маскировкой была решена, оставалось только найти девчонку. А время на передатчике показывало уже 50:53.

***

   Джефф блуждал по старинному Лондону второй час, безрезультатно выискивая девушку из сна. Время близилось к пяти утра, город постепенно просыпался, что, в общем-то, не особо было ему на руку.

»– Проклятье!» — фыркнул Вудс, ударяя кулаком по каменной стене. »– Так можно целую вечность бродить и ничего не найти! Время уходит, скоро проснусь, а толку никакого!»

   Снова фыркнув, он прислонился спиной к стене и задумался, скрестив руки на груди.

»– Может, в том то и проблема, что она мне все-таки приснилась? Я тут просто ищу ничто».

   Подумал Вудс, затем отстранился от стены и возобновил шаг.

— Хм, я бы мог где-нибудь уснуть и спросить во сне, где она сейчас находится…

   Решение было вполне логическим: спросить, проснуться и найти. Вот только насколько он уснет, ясности не было, будильника при себе у него не имелось. Да и сон во сне…, а спал ли он сейчас вообще?

   Тут он услышал пищащий звук, очень похожий на тот, который издает прибор в больнице во время реанимации. Джефф стал осматриваться, и не сразу сообразил, что звук доносился с передатчика на нем. Посмотрев на него, он увидел, как одна из кнопочек медленно мигает желтым цветом.

— Интересно… — хмыкнул Вудс. — Я думал, ты сработаешь в определенное время, а не когда у меня в запасе есть еще полтора часа. Бесполезная штука!

   Парень пошел дальше, но вскоре стал замечать странное поведение у прибора. Он то переставал пищать, то снова начинал, в зависимости от направления, в котором шел Вудс. И только когда звук стал пищать все быстрее, до него вдруг дошло, что передатчик указывает ему верное направление. Как и говорил Бардолф о том, что кнопка начнет мигать, когда он достигнет своей цели.

   Все это было похоже на какой-то бред, но, в конце концов, после того, что он насмотрелся в Стране Чудес, и уж тем более, когда согласился испытать машину какого-то сумасшедшего ученого, все теперь казалось вполне приемлемым. И тому было подтверждение, когда он через несколько минут оказался в небольшом сквере и увидел в нескольких шагах от себя девушку, что лежала без сознания прямо посреди дороги. В этот момент передатчик запищал еще быстрее, и автоматически отключился, когда Вудс встал перед ней. Джефф присел перед девушкой и, взяв рукой в черной перчатке за подбородок, повернул ее лицо к себе, перед этим приподняв платок со своего лица, чтобы разглядеть ее поближе. Те же черты лица, та же бледная кожа. Только волосы у нее были короче и тусклая серая одежда, но в остальном сомнений не было. Ее нежная кожа была холодной, будто у покойницы, от чего парень решил нащупать пульс, чтобы убедится, что девушка не мертва. Не сказать, что Джефф был рад наконец-то ее найти, скорее, морально удовлетворен. Факты еще не были раскрыты полностью. Девушка спала и возможно, это все-таки она ему снится и не имеет представления о его существовании. Что тот безумный и разрушенный мир Страны Чудес на самом деле не ее, а его.

   Так или иначе, сидеть на месте не было смысла. Подняв девушку на руки, Джефф сел на ближайшую лавочку, а саму, как он решил, Алису, положил себе на колени, прижав ее голову к своей груди. Он смотрел, как жмурятся во сне ее глаза, как ее тело слегка вздрагивает. Вудс мягко провел ладонью по ее волосам, а затем посмотрел на таймер. 2:12.

»– Подожду еще десять минут…»

***

   Страна Чудес.

»–Как я могла быть насколько глупа?»

   Думала про себя Алиса, добираясь в самое сердце Кукольного Дома. Обстановка не располагала к душевному спокойствию и комфорту. По крайней мере, не ее, это точно. Черные мрачные стены, пропасть, открывающаяся с края площадки, всюду шесты, уходящие в чернь потолка. Около стен виднелись шкафы, ящики, полки, увешанные куклами. С большими головами, какие-то без одежды, а какие-то в белых сорочках и более живые пупсы, едва вздрагивали и смотрели своими пустыми глазами вокруг. Иногда слышались тихие и бездушные голоса, издающие нечленораздельную речь несколько раз. А впереди возвышался Он. Тот, кто повинен во всех ее бедах, страхах, во всем. И его вид был тот еще, с гнилью так сказать.

   Во-первых, он был огромным. Не просто большим, а огромным, со странным цветом кожи. Приглядевшись, девушка поняла, что он словно сам был огромной деревянной куклой. Лицо было безобразным, в частности, потому что у него не было глазниц. Просто пустые провалы, с которых стекала черная слизь, вниз по щекам и заполняя весь рот и подбородок этой скользкой мерзостью. Лицо было покрыто крупными и уродливыми швами.

Но отдельного рассмотрения заслуживали руки этого ублюдка. Огромные ладони с черными ногтями на одной, красными на другой. В каждую ладонь были ввинчены по кукольной голове, забитые неаккуратно ржавые кривые гвозди и аналогичного как на лице вида швы. Все это вызывало у Лидделл все негативные эмоции, какие только могут быть. Одет он был почти как обычно: в серую жилетку, но более плотную, бесформенную, как и само его тело, зашитую, в области груди были забиты деревянные доски. Рубашка и галстук остались прежними, но более грязными и изношенными. Ну, а лицо… Да, это была страшная копия Доктора Ангуса Бамби. Того, как раньше думала Алиса, кто излечивал ее от безумия.

   Но реальность приняла иной оборот, сразу после того, как девушка зашла в последнюю горящую дверь. Дверь показала, что девушка сыграла свою роль в судьбе ее семьи, но не она виновна в поджоге. Кентавров в Оксфорде не найти, а доктора найти можно. Алиса видела его, еще в то время самодовольным студентом. Теперь она вспомнила все! О том, что у Бамби был ключ от комнаты ее сестры! И все это время этим самым ключом он гипнотизировал ее.

— Неужели я самая жалкая и эгоистичная дура, обманутая судьбой? — сказала Лидделл, встав перед этим изуродованным чудовищем и сжав руки в кулаки от ненависти, что заполняла ее душу. — Я жила при школе для проституток, одурманенная своим наставником — лжецом и сутенером. Я стала сообщницей того, кто истязал мою сестру и убил моих родных, пока он вытравливал мой разум! Пока я искала исцеление своим страданиям, ты скрывал от меня правду!

— Тебе почти удалось это, — ответил Бамби.

   Его голос изменился, стал более хриплым и искаженным, почти как у Королевы, но еще более мерзкий и отвратительный. Так же у него теперь можно было заметить ряд острых зубов.

— Почти удалось избавиться от своих страхов, — продолжал монстр, выхватив одну из более живых кукол двумя пальцами. — Ты могла бы исцелиться, могла бы забыть все.

— Избавиться от воспоминаний о моей семье?

— Они мертвы… и тебе бы следовало умереть.

— Ты, поганый ублюдок… — начала повышать голос Алиса. — Убийца! Упырь-кровосос. Сколько зла ты принес детям… Чертов урод!

— В большом городе всякая потребность может быть уважена, — Бамби спокойно избавил куклу от сорочки, волос и кожи, превращая ее в одну из неживых и пустых и вешая ее к остальным таким же. — Этим я и занимаюсь.

— Моя семья, мой разум, Адский поезд…

— Этот поезд твоя… выдумка… Способ защититься. Я лишь определяю его маршрут.

   Он взял еще одну куклу в одно мгновение, превращая ее в пустую и мертвую, а затем бросая ее в контейнер для переработки. При этом читая с интонацией странный стишок:

   Подходит поезд, вагоны блестят.
   Колеса его как звезды горят.
   Не нужно бояться, малышки, потише.
   Машинист на луне всех видит и слышит.

— Я остановлю этот поезд… — уверенно сказала Алиса. — Даже если это будет последним, что я сделаю!

— Если пожелаешь… так и будет.

   С этими словами монстр схватил Алису, делая из нее такую же пустую куклу, как он сделал это с предыдущими. Большая голова без волос со знаком омеги на лбу и маленькое, но форменное тельце.

— Ты потеряна, — сказал Бамби, держа перед своим лицом кукольную девушку. — И твой разум последует за твоим телом. Возможно, уже последовал.

   После этих слов он сбросил Лидделл в контейнер к остальным куклам.

***

   Реальность.

   Пробуждение Алисы произошло мгновенно. Ее ресницы дрогнули и резко разомкнулись. Перед ее глазами стояла мутная пелена. С трудом, но ей удалось наконец-то сфокусировать взгляд, и то, что она увидела, ее особо не обрадовало. Ну конечно, а кого собственно порадует проснуться на коленях у незнакомого человека так еще и в траурной одежде? По ощущениям это было даже хуже чем очнуться в психушке. Однако Лидделл и не могла подозревать, что на самом деле все это время находилась в объятиях хладнокровного убийцы. Девушка спешно слезла с его колен, с возмущением посмотрев на наглеца. Джефф же с невозмутимым спокойствием расплылся в усмешке, глядя на негодующую Алису сквозь черный платок, скрывающий его лицо. Лидделл хотелось бы сказать этому незнакомцу все, что она думает о нем и его наглом поступке, но сейчас ей было не до этого. Все, что она желала теперь, это найти ублюдка погубившего ее семью. Поэтому девушка просто молча развернулась и поспешила прочь. Вудс был немного удивлен подобной реакции. Он не ожидал, конечно, сцены истерики или гнева, возможно, ее возмущение, как тогда, когда он нагло поцеловал ее, но такое спокойствие его весьма впечатлило. Подождав, пока девушка окажется на недалеком расстоянии, парень поднялся и пошел следом, решив проследить за тем, куда она так торопится.

   Миновав сквер, они оказались на пустой улице возле приюта для душевнобольных сирот, в котором столько времени провела Алиса. Теперь, после того, как она знала правду, этот приют был ей омерзителен и ненавистен. И что хуже всего, возле приюта бегали те самые обманутые доктором дети. А если быть точнее — призраки детей, их заблудшие души. Все как один с пронумерованными бирками на шее. Она уже не понимала, правда ли видит это все, или это очередная галлюцинация. Она не задумывалась об этом, она желала только отыскать доктора. На улице холодало, и вот уже первая снежинка упала на плечо Алисы, затем вторая, третья… Она остановилась перед каменным туннелем, с которого шел густой дым и черный пепел, а затем, глубоко вдохнув, забежала в него. Все это время Джефф следовал за ней тенью, пока они не оказались возле Лондонской железной дороги. И именно здесь, как ни в чем не бывало, стоял доктор Ангус Бамби. Задумчиво поглядывая на карманные золотые часы, явно ожидая поезд. Увидев, как Алиса решительно спускается по ступеням к доктору, сжимая руки в кулаки, Вудс приостановился на верхних ступенях, решив посмотреть, что произойдет.

— Ты, гнусная извращенная мразь! — крикнула Лидделл, тем самым привлекая к себе внимание Бамби. — Дети носят на шее ярлыки, будто домашний скот!

   Джефф усмехнулся, узнавая ее полный решимости голос.

— Это декларация об их родословной, — с насмешкой в голосе ответил Ангус, обернувшись лицом к девушке. — Ты тоже могла бы носить такую. Они гордятся своим происхождением.

   С этими словами он самодовольно рассмеялся.

— Ты ужасен! — ответила Алиса, положив руки на пояс и не обращая никакого внимания на его насмешки. — Они не помнят, кто они и откуда. Скольких ты низверг в забвение?

— Недостаточно! Низвергнуть твой разум было бы триумфом. Но ты осталась просто сумасшедшей. Больше я ничего не могу сделать!

   Страна Чудес.

   Тем временем разум Алисы был на грани, но девушка не собиралась сдаваться и дать безумию овладеть собой. Все еще находясь в контейнере для переработки в кукольной оболочке, она собрала в себе все силы и смогла выпрыгнуть, не только из контейнера, но из самого кукольного кокона, вновь возвращаясь в собственное тело в синем платье с окровавленным фартуком и приземляясь на крышу огромного Адского Поезда. Железная штука, напоминающая своим строением целый гигантский особняк с остроконечными крышами и стрелами на них, множеством окон и дверей, и высокими ограждениями. Густой дым из трубы окутывал все небо, а его рев и стуканье колес было слышно по всей округе. Она забежала в вагон, внутри которого было весьма уютно: пол в шахматную клетку, большие окна с решетками на них, увешанные красивыми фиолетовыми шторами. Сидения были похожи на королевские троны, с пурпурными и красными обивками. Высокие потолки с бронзовыми люстрами, которые зажигались при помощи свечей. На одном из сидений она увидела Безумного Шляпника, который смотрел прямо на нее и задумчиво постукивал по ладони тростью.

— Шляпник, — обратилась к нему Алиса. — Я должна остановить этот Адский Поезд и дьявольскую силу, что им управляет!

— Когда тебя зовут «молоток», все вокруг становятся похожи на гвозди, не так ли? — ответил он. — Сперва был поиск, полный страха и обрывочных воспоминаний. И наконец, поезд. Нет времени на чай! Пока твой мозг отдыхает, мы обречены. Сейчас мы здесь все сумасшедшие, и это хорошее оправдание для того, чтобы собраться в ад в заварочном чайнике, но не для того, чтобы забыть то, что ты видела. Забыть — значит просто забыть, но иногда забыть невозможно. Тогда этому дают другое название. Я бы хотел забыть то, что ты сделала. Я пытался, но не смог.

   Реальность.

— Ты использовал меня, ты жестоко со мной обращался, но тебе меня не одолеть.

— Да? — снова усмехнулся доктор, скрестив руки на груди. — Разрушения свершились. Славная Алиса и ее Страна Чудес сдались и развалились. Ты даже не можешь осознать что произошло. Ты бессильна что-то изменить или противостоять мне. Я позаботился об этом.

   Страна Чудес.

   Алиса зашла в следующий вагон, в котором сидела Гусеница. Вернее, Гусеница, которая уже обратилась в бабочку. В последней их встрече, она только плела себя в кокон. А теперь у нее были крылья. Большие черно-красные узорчатые крылья, которые напоминали своим видом глаза и оскал дракона.

— Пришла, чтобы получить свое наказание, и что дальше? — спросила она у девушки.

— Я знаю, в чем-то есть моя вина, но жертва никогда не заслуживает наказания.

— Жестокость — это преступление сильного, паразитирующего на слабом. И да, ты права. Преступники не понесли заслуженной кары за свои поступки. Те, кто видят жестокость и не ищут возмездия для жертв, всегда платят за равнодушие. Твоя боль смягчает твою вину за отказ действовать ранее, но ты еще не сполна заплатила за свидетельство чужой боли.

   Реальность.

— Ты извратил мои воспоминания, но я ничего не забыла, сколько бы ты не старался.

— Тебя бы можно было сделать чуточку приятнее. Клиенты за дверью все ждут невероятную, невозможную красотку, без памяти о прошлом, или представлении о будущем. Но ты не хочешь забывать, ты настойчиво хватаешься за свои вымыслы. Ты безумна. Как и твоя сестренка.

— Не смей говорить о ней, — повысила голос Алиса, снова сжав руки в кулаки. — Ты ее не знал…

— Твоя сестра дразнила меня, — продолжал Бамби. — Притворялась, будто презирает меня. Она получила что хотела… в итоге.

   Он снова достал карманные часы и посмотрел на стрелки. С них свисал очень знакомый девушке ключ. Ключ от комнаты ее сестры, формой напоминающий символ Венеры.

   Страна Чудес.

— Моя Лиззи… — произнесла Алиса, подходя к месту, на котором сидела Червонная Королева. — Куда едет этот поезд?

— Безумие и разруха, — ответила та как обычно в высокомерном тоне. — Не задавай вопросов, на которые уже знаешь ответ, это невежливо. И этот шум был отнюдь не бормотанием Лиззи во сне.

— О нет… — отчаянно издала Лидделл, понимая, что тем самым шумом был стон ее сестры, которую в тот самый момент насиловали. — Бедная Лиззи!

— В Оксфорде кентавры не водятся! То, что ты выжила, должно что-то значить, или мы все обречены!

   Девушку охватила ярость. Не в силах более себя контролировать, она бросилась вперед, от вагона к вагону, к самому началу Адского Поезда. Теперь он ехал со скоростью света, идя против пыльной бури. Небо стало алым и мерцало молниями. И там ее поджидал Кукловод Ангус Бамби, тот самый монстр воплоти, которого пришло время во чтобы то ни стало уничтожить и положить конец всему этому кошмару.

   Реальность.

— Я еще увижу тебя за решеткой, — с угрожающими нотками в голосе заявила Алиса. — Там какой-нибудь здоровяк сделает из тебя свою шлюшку… А затем тебя повесят.

— В самом деле? — хмыкнул в ответ Ангус. — Истеричка, сумасшедшая, кричащая возмутительные обвинения против уважаемого социального архитектора и ученого. Боже мой, Алиса, кто тебе поверит? Да я и сам не верю.

— Ты, жестокая тварь… Такое зло будет наказано!

— Кем? Для чего? Психованная, глупая сука. Твое безумие будет наказано. Теперь уходи. Я ожидаю твоей замены.

   С этими словами Бамби снова посмотрел на стрелки карманных часов с ключиком.

   Девушка молча подошла к доктору, сорвав с часов ключ, который по праву принадлежал ей. Она развернулась и пошла было назад, но внезапно остановилась.

   И вот в борьбе с собственным разумом Алиса нанесла решающий удар Кукловоду заставляя того с громким ревом отчаянного поражения пасть. Скрип рельсов и пламенные искры из-под колес, быстрое торможение и Адский Поезд остановился!

   Алиса резко обернулась к доктору, окинув того пристальным взглядом. Бамби удивленно раскрыл рот, увидев, как девушка изменилась прямо на глазах: прежние короткие волосы теперь достигали длиной до плеч. Синее платье с окровавленным фартуком, кулон в виде Омеги, чулки в черно-белую полоску и черные до колен сапоги заменили прежнюю тусклую серую одежду. На лице появился макияж, глаза стали более выразительные, а губы бледно-алыми. Сощурив взгляд, Лидделл медленно стала надвигаться на Бамби, тесня того к краю железной дороги. Все ближе и ближе был слышен звук приближающегося поезда. Стук колес. Все ближе, ближе. Ближе к краю… И вот, когда поезд оказался совсем близко, Алиса столкнула Ангуса на железную дорогу. Сильный удар, вздох, падение тела на рельсы прямо под колеса, тем самым попусту превращая его в фарш. Девушка взглянула на ключ от комнаты Лиззи в своих руках, крепко сжала его и перевела уже равнодушный взгляд на то, что осталось от когда-то уважаемого архитектора и ученого.

   Джефф, все это время наблюдающий за этим представлением, бесшумно подошел к девушке.

— Великолепное зрелище, — прошептал он на самое ушко Алисы, стоя позади нее.

— Ты что, тот мерзкий тип, которого я видела в сквере после своего пробуждения? — выдала опешив Лидделл после того как обернулась на голос. — Почему ты меня преследуешь?

— Всего лишь любопытство, — с усмешкой в голосе ответил Вудс.

— Ты все видел… — девушка перевела слегка растерянный взгляд на железную дорогу.

— Не беспокойся об этом, я не собираюсь выдавать тебя фараонам.

— Назови хоть одну причину, почему я должна тебе верить? — положив ключ в карман фартука, спросила Алиса.

— Ну, хотя бы из-за того факта, что в полицейском участке меня заставят показать лицо.

   Девушка вопросительно подняла бровь. После недолгой паузы Вудс вздохнул, сбросил с головы цилиндр и сорвал платок, представляя ее взору свое наводящее дрожь лицо.

— …Ты?! — глаза Лидделл удивленно распахнулись. Одно дело, когда видишь такое во сне и понимаешь, что это просто игра воображения, но совсем другое, когда подобное предстает перед тобой в совершенно ином свете.

   В ответ убийца довольно усмехнулся и развел руками, мол, как видишь.

— Но… но… я думала… думала, что ты лишь часть моего вымышленного мира…

— Я тоже так считал, пока не нашел тебя здесь, — смотря своим пристальным холодным взором в глаза девушки, Джефф сделал шаг к ней.

— Не приближайся! — предупреждающим тоном сказала Алиса, попятившись назад.

— Почему? — он и не подумал останавливаться.

— Потому что мне нужны ответы.

— Это какие? — поинтересовался маньяк, все же останавливаясь и медленно склонив голову на бок. — Ты ведь уже нашла убийцу своей семьи, чем же ты недовольна?

— Что тебе от меня нужно? — холодно спросила Лиддел. — Как ты вообще попал сюда, ты же из другого столетия?

— У меня для подобного перемещения есть свои связи, — кнопка на его передатчике снова начала тихо пищать. — А почему я здесь, думаю, ответ очевиден, нет?

 — Не очевиден… — хмыкнула Алиса. — Уходи!

   Джефф опустил голову вниз, черные сальные волосы упали ему на глаза. Рот медленно скривился в оскале, а потом его рука резко схватила девушку за запястье, после чего он прижал ее всем своим телом к стене. Кнопка на передатчике начала мигать быстрее.

— Что все это значит? — зашипела Лидделл, сделав попытку вырваться.

— Легавые рано или поздно узнают о том, что ты сделала, — зарычал Вудс, подставив лезвие ножа к горлу девушки. — Так что ты пойдешь со мной! Или же ты хочешь остаток своих дней провести за решеткой?

— Лучше я действительно окажусь запертой в тюрьме, чем пойду неизвестно куда с тем, о ком даже ничего не знаю, — хмыкнула Алиса. — И вообще, какое тебе дело до моей дальнейшей судьбы?

   Вудс собрался было ответить, как передатчик запищал на максимальной скорости. Понимая, что он вот-вот проснется, парень крепко схватил и прижал к себе девушку. А затем тела обоих пробил ток, и их окутало белым свечением.

***

   США, наши дни.

   Алиса резко открыла глаза, обнаруживая себя лежащей на ледяном полу какой-то, как она предполагала клиники.

— Все в порядке, это все из-за слишком быстрого пробуждения, — послышался чей-то мужской голос. — Парень придет в норму.

— Если это будет не так, пеняй на себя! — послышался второй мужской голос.

   Что тут происходит? Где она сейчас и что это все только что было? Звук каких-то механизмов, приборов. Легкий запах гари и химикатов. Тело пробивал озноб, а перед глазами все плыло. Девушка нашла в себе силы приподняться на локтях и посмотреть в сторону голосов. Никого толком разглядеть не удавалось, только смутные очертания.

— Ты посмотри-ка… — снова раздался второй мужской голос, и, судя по всему, речь сейчас шла о ней.

   У нее не было сил, она чувствовала, как теряет сознание. Но перед этим она смогла понять одну вещь: так как раньше уже не будет никогда.

========== Осквернение ==========

21:12. Где-то в Висконсине…

   "–Надеюсь, у этих идиотов были достаточно веские причины для того, чтобы меня вызывать в такое время. Они срывают мне романтический вечер с Мэри!"

   Думала про себя молодая женщина, сидящая в салоне частного такси, одетая специально для ожидаемого вечера в белое, декольтированное и расклешенное платье до колен, поверх которого был надет черный кожаный пиджак, застегнутый до середины, аналогичного цвета лакированные туфли на высоком каблуке. Шею, уши и запястья украшала бижутерия из жемчуга, а черная помада на ее губах идеально подчеркивала имидж.

   Черный Chrysler 300 °C медленно передвигался по городу из-за типичных для этого города пробок и периодических остановок на светофорах. С такими медленными темпами пешком она добралась бы до места куда быстрее, чем сейчас. Однако ей не хотелось светиться на людях. Не потому что она могла бы оказаться известной актрисой или оперной певицей, нет. Женщина, находящаяся внутри автомобиля являлась убийцей совсем не похожей на остальных. Она была наемной убийцей, которая как раз таки и являлась охотником за особо опасными преступниками. Эта женщина была результатом американского правительства U.S. Government, труды которых наградили Джейн Тод Ричардсон необычными способностями, такими как: регенерация конечностей, перевоплощение в любой человеческий облик и бессмертием. Так же у девушки произошли изменения и во внешних признаках: кожа стала идеально белой, золотистые локоны окрасились в черный, как и ясные голубые глаза, которые приобрели аналогичный цвет не только в зрачках, но и в глазных яблоках. А ведь когда-то давно у нее была совсем другая внешность и жила она простой жизнью в обычном доме вместе с любящими родителями и младшей сестрой. Но однажды настал момент, который полностью перевернул ее жизнь. И переворот этот наступил с появлением невменяемого малолетнего психопата, разрушившего неоднократное количество судеб. Может, не появись он тогда в их доме и не убил ее родителей, тогда она не попала бы в эту чертову лабораторию и не превратилась в аномалию человеческого общества.

   Для Джейн ее нынешняя профессия была не более чем простым заработком на жизнь. С одной стороны, избавлять страну от особо опасных преступников дело благое, но настоящей расправы она жаждала только над одним ублюдком, который забрал жизни ее родителей — Джеффри Вудсом. А поквитаться с убийцей родителей, да еще и получить за это хорошую плату от работодателей… Ну чем не вариант? В прочем женщину не волновали деньги за его голову, она просто желала мести. Она обещала.

   Хотя способностям Джейн можно было только позавидовать, но на самом деле ничего хорошего в них не было, и Ричардсон это прекрасно понимала. Даже если она однажды найдет убийцу своих родителей и уничтожит его, их это не вернет. А сама она так и будет жить вечно, видеть перед сном образ жестоко убитых родителей, наблюдать за тем, как ее сестра и любимая девушка постепенно стареют и знать, что однажды они тоже покинут ее. И с этим придется смириться.

   Спустя полчаса езды, автомобиль остановился.

— Приехали, мисс, — сказал водитель.

— Благодарю, — ответила Джейн, вручая тому несколько купюр и выходя из машины.

   Бросив взгляд на здание полицейского участка, в который собственно ее и вызвали, женщина направилась внутрь.

— Добрый вечер, мисс Ричардсон, — поприветствовал сержант полиции, когда женщина зашла в офис.

   Сержантом являлся мужчина пожилых лет, одетый в черную униформу и прикрепленным к ней соответствующим значком.

— И Вам доброго вечера, сержант Гриффин, — ответила Джейн, садясь напротив собеседника.

— Давайте перейдем сразу к делу.

   Мужчина спешно отодвинул один из нижних ящиков в столе и извлек оттуда коричневую папку.

— Сегодняшним утром было найдено еще три трупа, — начал сержант, передавая папку в руки женщине. — Тела уже отправлены на судмедэкспертизу. Судя по насильственным признакам на телах жертв, такое мог сотворить только один безумец.

— Вы не в первый раз находите жертв этого урода, — просматривая материалы дела, проговорила Джейн. — Личности убитых, смотрю, были установлены сразу?

— Да, мисс, — кивнул Гриффин.

— Тело Нэнси Кенеди нашла ее сменщица по работе, Джесси Браун. Гарольда Скотта нашел его сын Адам Скотт, который собирался встретить отца, возвращавшегося после банкета, но задержался. Причиной задержки послужила ссора с его девушкой…

   Джейн разочаровано покачала головой.

— Безответственные люди! Знают, что город потрошит опасный для общества маньяк, а все равно допускают подобные случаи.

   Наемная убийца перевернула страницу, подняла взгляд на сержанта, нахмурилась, и снова устремила его в папку.

— Третья жертва… Джейн Аркенсоу?

— Об этом нам говорят давние ожоги, а так же парик и маска, найденная рядом с телом. Поскольку Аркенсоу была единственной выжившей жертвой Вудса после подобного случая с поджогом, и единственной, кто носила маску похожую на Ваше лицо, мы можем констатировать тот факт, что жертвой стала именно эта девушка.

— Что ж, если результаты экспертизы это подтвердят, то я и не удивлюсь, что он добрался до этой самозванки, — хмыкнула Джейн, еще раз пролистав папку и закрыв ее. — Я изучала дело о ней и Аркенсоу никак не подходила на роль идеального противника для Вудса.

— Вы так говорите из-за того, что она была чем-то похожа на Вас и так же одержима жаждой мести?

— Нет. Она изначально была слишком слабой и тупой. Жажда мести за родителей не сделала ее физически сильнее и у нее не было сверхспособностей чтобы так легко победить этого ублюдка. Обычному человеку к встрече с таким опасным и сильным врагом с целью прикончить его нужно готовиться годами, а не искать ночами в закоулках и размахивать ножом. Аркенсоу об этом не подумала и, насколько мне известно, не только об этом.

   Гриффин со вздохом кивнул.

— Да… эта девочка за последние два года совершила около тридцати двух нападений на парней и даже девушек, на которых были надеты белые толстовки. И не столько ночью, сколько при дневном свете.

— Это говорит о том, что она сходила с ума, — женщина снова нахмурилась. — Разве это не должно было стать тревожным сигналом, что ее пора отправлять в психиатрическую клинику, вместо того, чтобы давать ей разгуливать по городу?

— Наши люди следили за ней и не давали навредить потерпевшим. И она консультировалась с психиатром… Хотя особого толку от этого и не было.

— Почему же ваших людей не оказалось рядом, когда она нашла настоящего убийцу?

— Я уже разбираюсь с этим вопросом.

   Вздохнув, Джейн достала с кармана своего кожаного пиджака блокнот для записей и стала переписывать с папки адреса, где были найдены тела жертв.

— В любом случае, так называемая „Вечная Джейн“ на деле оказалась никчемной пустышкой.

   Сунув блокнот обратно в карман, Ричардсон вернула папку сержанту и поднялась с места.

— Сегодня ночью я проверю эти адреса, а сейчас у меня есть еще неотложные дела. Обязательно доложите мне о результатах экспертизы.

— Хорошо, мисс Ричардсон.

***

— Получилось! — ликующе произнес Бардолф Аддингтон, смотря на результат своего творения в виде девушки из другого столетия, и победно сжал руки в кулаки. — Я знал, что эксперимент был пройден не зря! Знал!

   Казалось, что из спокойного и хмурого старика он превратился в радостного пса, который давно не видел своего хозяина. По крайней мере, так подумал Джокер, и ему не нравилось наблюдать за этим показным самодовольством. Потому что псу сейчас нужно было выполнять команду „сидеть“.

   Джефф по-прежнему без сознания лежал на каталке, как и девушка, которую ему удалось привести после испытания машины, лежала неподалеку на полу.

— Твой сопляк придет в норму, — сказал Аддингтон отсоединяя от спящего Вудса зажимы для конечностей и снимая с него передатчик с таймером. Взгляд профессора не спеша перешел на Алису. — Эту девчонку нужно немедленно изучить! Я займусь этим сейчас же!

"– Так-так-так… И что же я здесь имею? — хмыкнув, подумал Джокер. — Одного одержимого экспериментами придурка и сладкую парочку в обмороке? Прекрасно…"

   Молча сделав вывод, клоун запустил руку в карман своего фиолетового плаща, вынимая из него „Glock 18“ и наставляя дуло к виску Бардолфа, когда последний склонился над девушкой. Почувствовав себя под прицелом, Аддингтон замер, краем глаза посмотрев на вооруженного Джокера.

— Что это ты вытворяешь? — сощурив взгляд, бросил старик.

— Живо убрал руки от девчонки, эта добыча не для тебя.

— Не все ли тебе равно на интересы твоего паршивца?

— Хм… — клоун сделал вид что задумался. — Что ж, ты прав, мне действительно наплевать. Однако в отличие от всякого сброда свои слова я сдерживаю.

"– Ах, вот ты как…"

    Бардолф неспешно потянулся одной рукой за тростью, которая, казалось, должна была лежать рядом, но сейчас он нащупывал только холодный пол. Его малость встревоженный взгляд забегал по сторонам.

— Ты не это ищешь? — Готэмский Потрошитель продемонстрировал ранее свободную руку, которая теперь сжимала трость Аддингтона и, дразнясь, махала ею перед носом старика.

— Чертов урод! — воскликнул он. — Когда ты…?!

   Лицо Джокера озаряла пугающая ухмылка, в которой уже чувствовался вкус победы и Бардолфу она явно не нравилась.

— Вставай! — приказал ему клоун.

   Аддингтон покорно стал подниматься, пристально следя за дулом пистолета.

— Ты ебанный лжец и никогда не сдержишь своих обещаний! Еще тогда ты сказал, что отпустишь меня…

— А я и отпустил, — перебил его Джокер. — Но я сказал, что найду тебя, когда ты мне понадобишься, и нашел. Все по-честному, а так как ты мне крупно задолжал…

— Ты уже испытал мою машину и вот тебе результат на вид, — начал повышать голос Бардолф указывая на спящих Джеффа и Алису. — Чего ты еще хочешь от меня? Забирай их и уебывай отсюда!

— Ох, ты слишком грубо себя ведешь с тем, у кого в руках оружие. Это невежливо… — снова усмехнулся клоун. — Ты мне еще пригодишься, поэтому малокососов я забираю с собой. А еще я прибираю к рукам твою машину.

   Продолжая держать Аддингтона на прицеле, Джокер подбросил трость вверх, щелкнул двумя пальцами и снова поймал трость. Стоило ему это сделать, как в помещении оказалось несколько человек одетые в черные костюмы и скрывающие лица под масками клоунов.

— Ну и что вы стоите как истуканы? — хмыкнул Готэмский Потрошитель. — Этих двоих ко мне в машину и доставить в убежище, а прибор конфисковать! Живо за работу!

   Люди Джокера тут же сорвались с места начав выполнять поручение.

— Что же до тебя, — вновь обратился клоун к Бардолфу, неспешными шагами начав ходить вокруг него. — С тобой мы еще побеседуем.

   С этими словами он нанес удар обратной стороной оружия по затылку старика, тем самым оглушая его.

***

   Когда Джефф очнулся, он не увидел перед собой ничего кроме темноты. В ней таилась неизвестность, а за неизвестностью всегда возникают новые вопросы. Чуть погодя, парень заметил тусклый свет, пробивающийся сквозь плотные занавески. Они плавно развивались от дуновения слабого ветра и открывали вид на улицу. Сам он лежал на кровати, а в комнате стоял до боли знакомый запах, из-за которого тот начал малость нервничать. Пошарив руками в карманах толстовки, он нащупал свой нож и крепко сжал его, после чего осторожно стараясь не создавать шума слез с кровати и стал отходить поближе к окну. Вудс внимательно вглядывался и вслушивался в темноту, но, похоже, в комнате никого больше не было. Парень одернул занавески, впуская больше лунного света в комнату. Даже сейчас в полумраке он понимал, что находится в том месте, которого уже давно нет, и не могло быть. И тому подтверждению была фотография в рамке за стеклом, которая стояла на письменном столе рядом с окном.

   Хмыкнув, Джефф схватил со стола фотографию и поднес поближе к свету, разглядывая там лица своих родителей, брата и самого себя до того, как его лицо стало другим. На этом снимке они все выглядели счастливыми, и тогда еще никто из них не мог подозревать, что их родной сын и брат всего через несколько месяцев превратится в законченного психопата и убийцу. И эти радостные улыбки были до тошноты омерзительны парню.

— Какого хера тут происходит?! — сквозь стиснутые зубы прошипел Вудс, со всего размаху швыряя рамку об стену.

   Стекло моментально разбилось и рассыпалось по полу, нижняя часть рамки раскололась, а сама фотография вылетела за ее пределы. Стоило этому произойти, как за дверью послышались чьи-то спешные шаги. Парень крепче сжал нож в руке, готовясь к нападению.

   Дверь со скрипом отворилась. Послышался щелчок включателя, и яркая вспышка света, озарившая комнату, ударила парню по глазам. Вудс автоматически отступил назад и закрылся рукой. Понадобилось время, чтобы привыкнуть к свету, и его удивляло то, что на него еще никто не попытался наброситься, и потом он только понял почему.

"– Нет! Этого не может быть!"

   Точно как в ту роковую ночь, одетая в длинную лиловую ночную сорочку, собранные в низкий хвост каштановые волосы, и голубые глаза, обеспокоенно смотрящие прямо на убийцу.

— Что случилось, сынок? Я слышала шум из твоей комнаты…

   Взгляд матери перешел с Джеффа на разбитую рамку и осколки на полу. Женщина наклонилась, бережно поднимая ее вместе со снимком.

— Рамочка разбилась, — тихо произнесла она, снова посмотрев на сына. — Почему ты не спишь?

— Кажется, это я должен спрашивать? — с раздражением в голосе ответил убийца. Он так и стоял, вытянув перед собой руку с ножом. — Так почему ты не спишь?! Я уложил тебя! Выпотрошил как свиней! Всех вас!

— Боже мой… О чем ты говоришь, родной? — в глазах матери появился испуг, рамка выскользнула из ее рук, снова падая на пол. — Погоди, кажется, я поняла. Тебе приснился кошмар!

   Женщина аккуратно, будто боясь обжечься, распахнула свои руки для объятий и вытянула их вперед.

— Ну же, иди сюда.

   Она сделала шаг к парню.

— Нет! Не смей приближаться ко мне! — повысил голос Вудс.

— Все хорошо, сынок… — на глазах женщины появились слезы, а уголки губ грустно улыбнулись ему. — Мама рядом… мы все рядом…

   Она шла прямо по осколкам от разбившейся рамки, не обращая никакого внимания на то, что они вонзались в ее босые лодыжки и резали их.

— Я сказал не подходи!

   Джефф замахнулся ножом в тот момент, когда мать заключила его в крепкие объятия. На какое-то время парень замер, где-то в глубине души ощущая давно забытые теплые чувства. Но они были очень слабы.

— У тебя самое прекрасное лицо, мой мальчик, — прошептала женщина, нежно проведя рукой по волосам сына.

   Глаза Вудса от этих слов распахнулись в удивлении, а губы медленно расплылись в усмешке, издавая истерический смешок.

— Моя мать… — снова послышался смешок. — Моя мать никогда…

   Еще один смешок прерывал напряженную в комнате тишину.

— …Никогда бы не сказала этого!

   Произнеся это, Джефф резко вонзил нож в сердце женщине. Ее руки тут же выпустили убийцу из объятий и повисли, ноги подкосились, падая на колени.

— Ты обманула меня в ту ночь, так не стоит делать этого во второй раз, — прошептал Вудс, вынимая испачканный кровью нож.

— П… Питер… — тихо произнесла женщина, после чего быстро поднялась на ноги и бросилась прочь из комнаты.

— А ну стой, сука! — крикнул Джефф, бросившись вслед за ней.

   На удивление, женщина передвигалась слишком быстро, что с физической точки зрения с такой раной было просто невозможно. Капли крови заливали пол, постепенно растекаясь по нему и превращаясь в огромные лужи, будто это было не от одного ранения, а после целой резни. Мать почти добежала до следующей комнаты, как Вудс бросил в нее нож, попадая точно в затылок, заставляя тем самым упасть женщину на пол.

   Тяжело дыша от злости, убийца медленно стал подходить к ней, но остановился на полпути, увидев вышедшего мужчину из комнаты возле которой упала мать. У него были зеленые глаза, в которых читалось глубокое разочарование, темные коротко стриженые волосы, и пышные, свойственные когда-то успешному мужчине усы. Одет он был в одни боксеры.

— Что тут за шум? — спросил он хриплым спросонья голосом, после чего бросил невозмутимый взгляд на лежащую перед порогом жену.

   Наклонившись, он не применяя каких-либо усилий, вынул из ее затылка нож и внимательно стал разглядывать лезвие. Джефф не верил в это, он просто не мог настолько слабо кинуть нож.

— Сынок, ты опять играешь? — спросил мужчина, поворачиваясь к парню лицом. Его живот был выпотрошен, кишки свисали вниз и тянулись за ним по полу. Это было поистине отвратительное зрелище.

— Как? И ты?! — выкрикнул Джефф, схватившись руками за голову. — Вы все должны быть мертвы! Все! Я усыпил вас!

— Братец, ты что шумишь? — послышался недовольный и сонный голос за его спиной. — Иди спать.

   Резко обернувшись, Вудс увидел своего брата Лью, полностью в крови и глубоких порезах. Старшего брата, который теперь выглядел младше, так как стать старше ему уже не удалось. Лью смотрел на своего обезумевшего брата с таким же разочарованным взглядом как у отца и грустной улыбкой матери.

— Что… Что ты сейчас сказал? — прошипел Джефф, пристально смотря на брата.

— Я сказал «иди спать„… Просто иди спать! — повторил Лью теперь уже громким и хриплым шепотом.

— Иди спать, сынок! — сказала мать, медленно поднимаясь с пола и вставая рядом с мужем. Ее рука медленно проникла внутрь раны в груди, разрывая ее еще больше и вынимая оттуда собственное сердце, разрезанное надвое. – Вот, что ты сделал с нами, Джеффри.

— Иди спать! — присоединился к общему бормотанию отец.

   Они повторяли это хором, снова и снова. Их возгласы постепенно переходили на невыносимые крики. Голоса становились все громче и все более искаженные, словно сами дьяволы доносили ему. Их печальные глаза становились остекленевшими и пустыми, а грустные улыбки расплывались в широкие и безумные. С каждым шагом они были все ближе к убийце, капли крови полностью залили пол, и шаги мертвецов издавали хлюпающие звуки на кровавых лужах.

— ИДИ СПАТЬ!

— УУУУУУУСНИИИИИ!

— ИИИИИИИДИИИИИИ СПААААААААТЬ!

   Вудс больше не мог этого выносить и сорвался с места вниз по лестнице. Выкрики его „родных“ разносились со всех сторон, а дом менялся прямо на глазах: уютный и просторный становился заброшенным и пыльным, с разбитыми стеклами и обмотанным желтыми лентами. Кровавые пятна и надписи „Иди спать!“ появлялись на полу и стенах. Джефф налетел на желтые ленты у входной двери, разрывая их и кубарем вылетая наружу.

   Стоило ему покинуть дом, как крики прекратились и развалившийся на земле Вудс смог наконец перевести дыхание.

— Вот дерьмо, — произнес он, поднимаясь на ноги и оборачиваясь на дом, который внешне изменился из обычного в заброшенный так же быстро, как и внутри.

— Джеееееефф… — услышал он где-то неподалеку знакомый нежный голос.

   Парень медленно повернул голову в сторону и увидел возникшую посреди улицы Страну Чудес, светлую и живую, какую он видел еще тогда, когда впервые оказался там. Те же самые огромных размеров цветы и грибы, деревья с листьями разных цветов, ясное небо, большие летающие домино и чистый прозрачный водопад, вытекающий в виде слез на лице печальной каменной девушки. И посреди всего этого стояла сама создательница этой Чудесной Страны, такая же, как и прежде: в синем платье, окровавленном фартуке и с вострым ножом в руках. Ее платье и волосы разветвлялись на ветру.

— Джееееееефф… — вновь позвала она, глядя на него по ту сторону улицы.

— Алиса?

   Еще раз, взглянув на свой старый разрушенный дом, парень побежал в сторону девушки. Время словно остановилось. Казалось, чем быстрее парень усиливал скорость бега, тем медленнее его ноги плелись, а то и вовсе стояли на месте. Но когда он все же смог почти настигнуть Алису и протянуть к ней руку, перед убийцей внезапно возник чей-то высокий черный силуэт.

   Глаза Джеффа широко распахнулись и, не успев толком осознать что происходит, он резко сел на постели, автоматически схватив нож и осматриваясь по сторонам. Понадобилось еще несколько секунд, чтобы понять, что он сейчас находится в безопасном месте, и на данный момент никаких угроз не ожидается.

   Джокер, все то время пока Вудс приходил в себя, стоял у окна и наблюдал за видом на этот скучный вечерний город, над которым сгущались тучи и где-то вдали уже слышался звук первого грома. Услышав, как преемник резко подскочил на кровати, Готэмский Потрошитель оторвался от своего дела и обернулся на парня.

— Проснулся, наконец, — усмехнулся он глядя на Джеффа. — А я подумывал уже заказывать поминальный стол.

   Вудс перевел пристальный взгляд на наставника, ясно давая понять, что ничего забавного в этих словах не видит.

— Сколько я был в отключке?

— Три дня.

— Пиздец, — буркнул он, снова рухнув на кровать.

   Еще раз, пробежавшись взглядом по комнате, он убедился, что сейчас находится в убежище, а не в своем старом заброшенном доме. Но это спокойствие продлилось не долго. В этот раз он не сел, а буквально спрыгнул с кровати, словно его тело пробили электрошокером.

— Где она? — спросил Джефф, переведя взбудораженный взгляд на Джокера. — И только попробуй сказать мне, что эта чертова рухлядь не сработала, и я не привел ее с собой!

— Успокойся, девчонка жива и в отличие от тебя проснулась практически сразу, — клоун отошел от окна и сделал шаг в сторону парня. — Правда пришлось с ней немного повозиться, так как первый день она слишком бунтовала.

— Надеюсь, обошлось без всяких твоих примочек?

— Можешь не сомневаться.

— Я хочу увидеть ее.

   Джокера уже начинала доставать эта некая наглость Вудса. Сейчас парень жил и питался за его счет, Джокер был тем, кто нашел давнего должника и достал для преемника машину, которая помогла последнему найти и привести сюда девчонку. И, в конце концов, логово клоуна на данный момент прикрывала и самого Джеффа от копов, а тот не удосужился сказать ему хотя бы банальное „спасибо“. В прочем, сейчас он не видел смысла намекать парню на плату за свои услуги, так как для него все равно не имелось подходящих заданий, в которых Вудс принес бы ему пользу. Однако тут были и свои плюсы: чем больше убийца будет пользоваться „добротой“ Готэмского Потрошителя, тем больше ему придется отдавать.

   Хмыкнув, Джокер протянул Вудсу ключи.

— Черная дверь этажом выше, слева.

   Джефф кивнул, мол, все понял. Прихватив с собой нож и надевая на ходу толстовку, он покинул комнату и направился на следующий этаж. Найдя нужную дверь, он остановился и прислушался, там было тихо. Возможно, девушка спала. Положив нож в специальный чехол, висящий у парня сбоку на поясе, он вставил ключ в замочную скважину и повернул его пару раз. Вначале он с осторожностью приоткрыл дверь, на случай, если девушка начнет вытворять глупости и сейчас пряталась за дверью чтобы чем-нибудь ударить его по голове. Так же он предварительно осмотрел и саму дверь, во избежание ловушек, но таковых там не оказалось. Увидев Алису, сидящую на подоконнике поджав колени к себе и задумчиво смотрящую на вид из окна, за которым теперь начинался дождь, парень уже смело зашел в комнату, демонстративно хлопнув дверью, тем самым привлекая на себя все внимание Лидделл.

   Комната здесь была сделана в викторианском стиле, что в принципе было хорошо для девушки из девятнадцатого века: темно-коричневые обои, бордовый палас, туалетный столик с большим зеркалом в черной железной раме и небольшая двуспальная кровать из красного дерева и темным пастельным бельем. Так же тут была дверь, ведущая в туалет и ванную.

   Сама Алиса внешне ничем не изменилась. Она была одета в то же самое синее платье с окровавленным фартуком и полосатые чулки. Ее сапоги были неаккуратно сброшены возле подоконника, на котором она сидела.

   Завидев Вудса, девушка быстро спрыгнула, бросив на парня злой и пристальный взгляд. Джефф так же, не спуская глаз с Алисы, снова запер дверь на ключ и положил его в карман брюк. Он довольно усмехнулся, окидывая девушку взглядом. Парень ощущал какие-то незнакомые ему чувства. Это было похоже на вкус победы, но совсем не той, которую он привык ощущать при убийстве своих жертв, он понятия не имел что это, но одно знал точно — ему это нравилось.

— А тебя хорошо здесь устроили, — все же нарушил долгую тишину убийца. — Ты должна быть признательна, это одна из немногих лучших комнат. Даже косметикой обеспечили, не говоря уже о средствах личной гигиены.

   Девушка не ответила. Она продолжала изучать взглядом Вудса, и осознавать то, что он настоящий, было страшно. В Стране Чудес он не мог причинить ей вреда, но теперь он стоял перед ней, реальный. И что он может натворить, было известно лишь ему самому.

— У тебя что, нет никаких вопросов? — склонив голову набок, спросил Джефф. Ее молчание уже начинало раздражать его.

— Есть, и много, — ответила девушка. — Но я сомневаюсь, что ты мне все расскажешь.

— Но ты же еще даже не попробовала?

— Хорошо, — она скрестила руки на груди. — Что это за место?

— Смотря, в каком смысле ты спрашиваешь. Тебя интересует конкретно вот это место или, в общем?

   Ответом послужил разгневанный взгляд Алисы. От этого Джефф продемонстрировал на губах невинную улыбку.

— Ты находишься в убежище моего наставника Джокера. А подобные места зовутся домами или зданиями, только они не такие, какие ты привыкла видеть в своем собственном столетии. Сейчас ты в двадцать первом веке в две тысячи пятнадцатом году. Для тебя это все темный лес, но ты быстро освоишься.

— Две тысячи пятнадцатый… Нет! — девушка начинала нервничать и повышать голос. — Зачем ты вообще притащил меня сюда? Меня не должно тут быть! Ты просто нагло вмешался в мою судьбу!

— Какая еще к черту судьба? Я тебя от тюрьмы спас, между прочим! — тоже начинал злиться Джефф, делая шаг в сторону Лидделл. — Тебя здесь никто не знает, и до тех пор ты остаешься в безопасности, если только сама не начнешь убивать людей. Вот тогда-то уже и возникнут трудности.

— Убивать людей? Что ты несешь? Я толкнула под поезд того уебка потому что он уничтожил мою семью! — на повышенном тоне говорила девушка, сжав руки в кулаки. — Я не собираюсь убивать кого-либо еще!

— Ты так в этом уверена? — парень усмехнулся.

   Алиса не ответила и начала отступать назад. Ей не нравилось, что между ней и убийцей постепенно пропадало расстояние из-за каждого его шага. А его уродливое побледневшее и покрытое ожогами лицо наводило на девушку ужас. Этот пристальный не моргающий взгляд смотрел будто сквозь нее, а вырезанная улыбка становилась более пугающей после того как парень начинал усмехаться.

— Итак, есть ли у тебя еще какие-нибудь вопросы? — спросил Джефф.

— Есть… — девушка нервно сглотнула. — Я хочу знать, что случилось с твоим лицом, и почему ты стал убийцей.

»– Догадливая стерва“, — подумал про себя парень. Он не помнил, чтобы признавался ей в своей истинной сущности. В прочем, по его виду и поведении в сновидениях девушки это итак было ясно.

— Какое тебе дело до того, что со мной произошло?

   Вудс продолжал приближаться, он больше не ухмылялся. Парня радовало, что Алиса до сих пор не достала нож, а это означало только одно: его конфисковали.

— А какое собственно тогда тебе было дело до случившегося со мной? — Алиса почувствовала, что наткнулась на тупик.

   Отступать теперь было некуда, что давало убийце преимущество. Не теряя ни секунды, он сорвался с места и мгновенно прижал ее к стене. Его взгляд был голодным и безумным, губы вновь расплылись в зловещей ухмылке.

— Мое лицо стало таким в результате драки с тремя ебучими уродами, которые почти сразу же сдохли, — голос Джеффа немного изменился, став еще более грубым и хриплым. — Один из них успел поджечь меня, из-за этого мое лицо стало таким, а волосы выгорели и потемнели. Я хотел все время смотреть на свое новое лицо, поэтому сам себе и прижег веки, а улыбку вырезал, потому что больше не мог улыбаться мамочке.

   Все это время пока Вудс объяснял то, что с ним произошло, жестами одной руки он показывал на признаки своего уродства, второй же продолжал не давать прохода девушке.

— Но мамочке не понравилось мое лицо и она пошла к папочке с просьбой, чтобы он застрелил меня. Я обиделся и выпотрошил их обоих.

   Он издал истерический смешок и плотнее прижал Алису к стене. Лицо девушки выражало страх и непонимание, ее сердце начало учащенно биться, и убийца чувствовал это.

— А потом я уложил спать и своего старшего брата, потому что ему тоже не понравилось мое новое лицо, — он рассмеялся.

   И в этом смехе чувствовалась радость, зловещая радость. За окном сверкнула молния и дождь сильнее затарабанил по стеклу.

— Отпусти меня, чертов психопат!

   Лидделл предприняла попытку оттолкнуть парня от себя, но тот лишь плотнее прижался к ней своим телом, а затем она почувствовала ледяное лезвие ножа на своей шее.

— Психопат?! Ты же сама потребовала правды? Я ее тебе дал, — смотря прямо в глаза девушки, произнес убийца. — Чем же еще ты недовольна?

   Алиса не стала отвечать и попыталась ударить парня коленом в пах, но тот, усмехнувшись, перехватил ее ногу, закинув себе на пояс.

   Еще одна вспышка молнии за окном.

— Мне нравится, когда девушки начинают сопротивляться.

   Обжигая горячим дыханием лицо Лидделл прошептал Джефф и с усмешкой провел языком по ее щеке вверх, от чего девушка стала извиваться еще больше тем самым вызывая издевательский смех у убийцы.

— Ты беспомощна… — усмехнулся он. — На этот раз у тебя нет ничего, чем ты можешь защититься. И бежать тебе некуда!

   Алису начал одолевать страх, так как она понимала, чем может обернуться для нее эта схватка с убийцей. Неужели теперь и она тоже повторит судьбу своей старшей сестры? Прогоняя с головы эти мысли она снова попыталась оттолкнуть от себя Вудса. Ответом послужило более сильное и резкое прижатие лезвия к ее горлу. Она замерла. Лишь тяжелое дыхание и звук учащенного сердцебиения прерывало тишину.

— Хорошая девочка… — прошептал Джефф.

   Он ликовал с вида девушки. Она была беззащитна, ее лицо хоть и слабо, но выражало панику. Сейчас это все больше походило на охотника, загнавшего в угол свою добычу. И парень этому даже удивился. Бесстрашная Алиса, которая все это время уничтожала жутких монстров в своей Стране Чудес, после чего свершившая суд над убийцей ее семьи, теперь была не в силах вырваться из хватки жестокого маньяка. Возможно, в этом и была разница между Алисой в Стране Чудес, и между Алисой в реальном мире. И хоть она и не показывала своего страха, Джефф все равно ощущал его по ее глазам. Как же парню нравились эти зеленые полные отчаяния глаза.

   Схватив девушку за волосы так, что та зажмурилась от боли, он резко дернул ее на себя и впился в губы жадным поцелуем. Свободная рука все еще держала нож у шеи Алисы, слегка надавливая лезвием на гладкую кожу. Все это произошло настолько быстро, что девушка не сразу поняла, что происходит. Мгновенно опомнившись, она вновь начала сопротивляться и отталкивать от себя Вудса. Когда тот глухо зарычал и сильнее нажал лезвием на ее шею, она замерла, а убийца только усилил натиск, отпустив ее волосы, и этой же рукой обхватив Лидделл за талию плотнее прижимая к себе. Он начал покусывать ее алые губы тем самым требуя приоткрыть их. Желание обладать ее телом пробудилось и взяло контроль над парнем. Девушке оставалось только жмуриться и плотнее сжимать губы, так как она понимала, что если вновь начнет изворачиваться, то убийце не составит труда одним движением руки перерезать ей сонную артерию. Терпение убийцы заканчивалось. Вновь глухо зарычав, он довольно сильно укусил ее за нижнюю губу, заставляя девушку тихо вскрикнуть. Пользуясь возможностью, он нагло проник в ее рот языком, захватывая им язычок девушки, переплетая их в страстном танце и продолжая меж тем покусывать и посасывать ее губы. Джефф медленно отвел лезвие в сторону и положил нож обратно в чехол на поясе, после чего принялся сжимать грудь девушки одной и блуждать по ее телу другой рукой. Алиса вновь начала показывать недовольство в попытках отстранится, оттолкнуть или пнуть парня, все еще в надежде остановить это безумие. Она не желала после стольких пережитых кошмаров предаться еще одному издевательству, на этот раз над ее ранее не тронутым похабными ручонками телом. Но убийце только нравилось это, и с каждой ее ничтожной попыткой освободиться, он еще сильнее сжимал ее грудь и плотнее теснил девушку к стене.

"– У психопатов не может быть повода делать это", — вырываясь, думала про себя Алиса.

   Она почувствовала, как обе руки парня с предельной наглостью проникли под ее платье, начав гладить ее по ножкам и медленно подниматься к бедрам. Девушка снова предприняла попытку вырваться, но тщетно. Это заставило Вудса только активнее распускать руки и целовать ее еще более властно. Резко обхватив девушку за ноги повыше колен, он поднял ее и развернул в противоположную от стены сторону, повалив на кровать и нависая сверху вновь прижимая Алису всем своим телом. Почувствовав, что ему, что девушке уже не достает воздуха, Джефф мгновенно разорвал поцелуй, растянув после разъединения языков небольшую нить слюны.

   Алиса, будто рыба, выкинутая на берег начала жадно хватать ртом воздух, в то время как Вудс принялся покусывать ее шею.

— Прекрати это… — еле слышно сказала она, вновь упираясь в плечи парня, в надежде сбросить его с себя.

   Эти попытки к сопротивлению уже начали доставать Джеффа. Начиная постепенно приходить в ярость, парень прервал свое дело. Бросив на девушку холодный взгляд, он замахнулся и влепил ей звонкую пощечину с такой силой, что на ее бледном лице остался красный отпечаток его ладони.

— Это тебе лучше прекратить, детка… — прошипел Вудс, вновь вооружившись ножом. — Иначе в следующий раз получишь уже от моего „хорошего друга“.

   Парень медленно помахал лезвием перед лицом Алисы. Девушка замолчала и оставила всяческие попытки бороться с парнем, потому что понимала, что это бесполезно. Все закончится тем, что ее либо изнасилуют хуже, чем планировалось, либо и вовсе убьют. Ее глаза были на мокром месте, макияж на них начал растекаться вниз по щекам и вискам.

   Убийца же довольный тем, что девушка перестала рыпаться, начал разрезать ножом ее фартук вместе с платьем, буквально превращая их в тряпки, а затем стал срывать кусочки ткани и отбрасывать их. Губы парня жадно впивались в ее шею и плечи, оставляя глубокие засосы, в то время как руки нещадно расправлялись с оставшейся на девушке одеждой, а именно с панталонами и сорочкой. И вот спустя несколько минут, под раскаты грома и вспышки молний, Алиса лежала перед маньяком почти обнаженная, оставаясь в одних чулках. Джефф буквально пожирал взглядом и облизывался на ее фигуру. От ее вида напряжение в паховой области давало о себе знать. Он провел языком по ее шейке вниз по груди, после чего жадно захватил губами нежный розовый сосок и принялся горячо посасывать его. Одна рука принялась сжимать и тискать вторую грудь, другая гладила девушку по животу. От этого Алиса начала еле слышно постанывать. И вовсе не потому, что ей это нравилось. Джеффа же напротив возбуждали эти постанывания. Продолжая изучать язычком ее тело, парень стал раздеваться сам, выбравшись сначала из толстовки, затем ненадолго прервавшись на деле, избавился и от черной футболки.

— Снимай! — приказал Вудс, вновь приставив нож к горлу девушки.

   Лидделл обреченно посмотрела на парня. Чуть приподнявшись, еле сдерживая дрожь от злости и обиды, она потянулась руками к его брюкам, расстегивая и спуская их вместе с боксерами. Джефф наконец-то почувствовал свободу, а Алиса просто отвела взгляд, дабы не видеть его возбужденный член и сам процесс того, что он собирался с ней сделать.

   Убрав нож и вновь, нависая над своей „добычей“, убийца принялся тереться всем своим телом об ее, начиная коленом раздвигать ножки девушки. Алиса свела их обратно, в очередной раз, начав дергаться и вырываться, хотя и понимала, что толку от этого не будет. Так и оказалось. Она лишь спровоцировала Джеффа на то, что он как бы напоминая о своих угрозах, резко провел лезвием по ее плечу, создавая приличный порез, одновременно с этим довольно сильно кусая девушку за сосок. Она вновь подала голос и вздрогнула от боли. Этих действий уже было достаточно для того, чтобы Алиса ощутила слабость во всем теле. Ее щеки пылали от стыда и невольного возбуждения, перед глазами вся комната расплывалась от вытекающих слез. Было ужасно осознавать то, что это все происходит с ней на самом деле, что этого не предотвратить.

   Джефф снова на этот раз без сопротивления жертвы развел ее ноги и с силой сжал бедра, вновь заставив девушку простонать и выгнуться в пояснице.

— Тебе лучше расслабиться, иначе будет очень больно, — прошипел Вудс ей на ухо, обжигая горячим дыханием.

   С этими словами он начал проникать в ее лоно. Глаза Алисы широко распахнулись от боли, а из уст сорвался крик, который еще больше заводил маньяка. Ему было наплевать, что у нее это происходило в первый раз, как и на то, что с непорочной девушкой это будет сделать сложнее. Он просто наслаждался сладостными вскриками и стонами своей жертвы и входил в нее глубже, прижимая плотнее к кровати за каждую попытку отбиться. Понимая, что натыкается на предмет своих поисков, он начал толкаться еще резче и глубже. Через несколько толчков ему удалось разорвать девственную плеву. От этого Лидделл вновь закричала, чувствуя резкую боль, и как теплая кровь потекла вниз по ее бедрам. Джефф заткнул ей рот властным поцелуем и, получив свободу движений, принялся нещадно изо всех сил двигаться в ней, сжимая ее ягодицы. Кровать под таким натиском шаталась и скрипела, тело девушки невольно изгибалось под парнем, и с каждым толчком она громко стонала от боли в поцелуй и тяжело дышала. Джефф продолжал насиловать девушку с новой силой, попеременно то тиская и сминая ее грудь, то массируя сзади ягодицы и наносил ножом легкие порезы на ее тело.

   Их стоны разносились по всей комнате, кровь стекала с ног и бедер Алисы на темные простыни перемешиваясь с соками. В отличие от убийцы девушка не получала от всех этих мучений садистского удовольствия. Ее это убивало как морально, так и физически. Если в Стране Чудес она была вооружена и являлась хозяйкой своего разума, которой никто не мог причинить вреда, то здесь она ничего не могла сделать. Лидделл просто нагло забрали из родного города, лишили даже малейшей способности защититься и изнасиловали. Все, что она могла сейчас делать, это надеяться на то, чтобы все это побыстрее закончилось. Девушка не стала просить вслух, не столько потому, что маньяк был попросту неумолим, сколько от того, что она не хотела быть униженной окончательно.

   Вскоре ощутив разгоряченную волну по своему органу, Вудс вынул из нее свой член и блаженно застонал, изливаясь на ее животик. Лидделл на это смогла только обреченно вздохнуть. Она была обессилена и просто пожелала закрыть глаза, мысленно думая о том, чтобы это все оказалось кошмарным сном. Джефф еще немного полежал на девушке, затем поднялся и лег рядом, собственнически прижав Алису к себе, будто тряпичную куклу, которую у него хотели отобрать. Девушка же вся истерзанная просто ушла в глубокий сон. Парень, все это время, наблюдая за ней, провел язычком по одной из кровоточащих ранок, с наслаждением пробуя ее кровь на вкус. Так и не выпуская девушку из объятий, он постепенно сам погрузился в мир сновидений.

***

   Джефф проснулся спустя несколько часов от очередного раската грома за окном. Дождь лил как из ведра всю предыдущую ночь и, судя по всему, прекращаться он не собирался. Парень, лениво потянувшись и зевнув, перевел взгляд с окна на Алису. Ее бледное, размытое макияжем спящее лицо не выражало никаких эмоций. Под глазами и на висках остались застывшие следы от слез. К убийце возвращалась зловещая радость от того, что произошло. Ни капли не сожалея о содеянном он с довольной улыбкой смотрел на ее покрытое порезами и засосами, а так же с засохшими его „трудами“ тело. Затем его взгляд перешел на платье Алисы, вернее на то, что от него осталось. Полежав несколько минут, парень поднялся с кровати и направился в ванную на ходу натягивая боксеры с брюками. Умывшись, парень вернулся в комнату. Надев свою футболку с толстовкой, он снова посмотрел на девушку и, подойдя к ней, провел ладонью по ее щеке. Та немного пошевелилась сквозь сон и перевернулась набок.

***

   Алиса проснулась спустя пару часов после пробуждения Вудса. Воспоминания о прошлой ночи сразу же нахлынули на девушку, и подавленное состояние мгновенно вернулось к ней. На глаза накатила новая волна слез, а ее душераздирающий крик разнесся по всей комнате. Это было ужасно чувствовать одновременно душевную боль, внутреннюю после жестокого издевательства над телом, а так же телесные повреждения от порезов и засосов. Это состояние не было сравнимо даже с болью после гибели ее семьи. Небольшое облегчение приводило только то, что сейчас в комнате не было этого сукиного сына и на какое-то время она, возможно, была в безопасности. С трудом сев на постели Лидделл бросила взгляд на свое изрезанное в клочья платье, что было для нее еще одним минусом. Ведь у девушки больше не было при себе никакой одежды, и даже если бы она и не была сейчас заперта на ключ, бродить по незнакомому месту нагишом в одних только уцелевших чулках и кулоне на шее не было хорошим вариантом. Осторожно поднявшись с кровати, Алиса, держась рукой за живот, с трудом доковыляла до ванной и посмотрела на результаты измывания над ней. И вид ее совсем не радовал. Стянув с ног чулки, затем кое-как разобравшись с включением воды в современной ванне, она сначала смыла растекшийся макияж с лица, а затем стала смывать с себя остатки после бурной ночи, мысленно представляя, что на самом деле смывает с себя всю оскверненную черноту. Выйдя из ванной, она вернулась на кровать и прикрыла свое тело одеялом, оставаясь один на один со своими мыслями.

   Спустя некоторое время замок в двери повернулся и в проеме показался Джефф с небольшим черным рюкзаком на плече. Парень был весь промокший из-за непогоды на улице, левый бок на его брюках и толстовке были замызганны грязью, засохшая кровь на одежде слегка освежилась и приобрела бордовый цвет. Сняв с головы капюшон, он не спеша зашел в комнату, вполне искренне улыбнувшись девушке.

— Уже проснулась? — подходя ближе, спросил он. — Вопрос как ты себя чувствуешь, будет немного неуместен…

   Парень скинул рюкзак на кровать и сам присел на край.

— Я достал для тебя новую одежду.

   В ответ Алиса бросила на парня мрачный взгляд и отвернулась.

"– Интересно, какого это причинить боль человеку, а потом же перед ним делать вид, что ничего не произошло?"

— Ты не голодна? — не оставлял попыток поговорить парень.

   Лидделл снова промолчала.

— Вижу, ты ужасно злишься на меня, — усмехнулся Вудс, плавно проводя своей ледяной рукой по плечу девушки, от чего та поежилась.

— А ты думал что я буду плясать от радости после того как ты меня трахнул? — с раздражением в голосе спросила она дернув плечом, тем самым стараясь стряхнуть руку Вудса.

   Убийца отрицательно помотал головой и немного устало вздохнул.

— Я слишком долго ждал, — ответил он сухо. — У меня не было никакой возможности увидеть тебя вживую.

— Поэтому ты и привел меня сюда? — хмыкнула Лидделл, все же посмотрев на убийцу. — Чтобы окончательно унизить меня?

"— Унизить?" — с легким удивлением подумал Вудс.

   Да, для парня такие случаи были в порядке вещей. Ведь у подобных ему психопатов и у обычных людей взгляды на нормальное поведение, поступки и прочего очень различались.

— Я не думаю, что сейчас самое подходящее время для того, чтобы выяснять отношения, — хмыкнул Джефф, убирая руку с плеча девушки.

— Ох, ну да. Кто бы сомневался? — фыркнула в ответ она. — Что-то доказывать душевнобольному придурку не имеет никакого смысла. Таким нелюдям как ты ничем не помочь, ты не изменишься. И даже если я и могла бы донести до тебя тот ужас, который ты со мной сделал и что я теперь после этого чувствую, назад этого не вернешь. Я не добьюсь от тебя даже банальных извинений!

— Извинений?! — Вудс расхохотался, поднявшись с кровати. — Хорошо. Извини, что выебал тебя как конченую шлюху. Довольна?

— Ах ты, мерзкая тварь! — крикнула Алиса запустив в парня подушкой.

   Конечно, это ничем не помогло. Слишком мягкая вещь, от которой парень с легкостью увернулся. Уже в сотый раз девушка пожалела о том, что под рукой не оказалось предмета потяжелее. Например, торшера чтобы можно было разъебать башку этого ублюдка. Как вообще возможно такое, что она смогла прикончить Ангуса Бамби, взрослого мужчину всего за пару секунд, а с этим сопляком не было никакой возможности справиться?

— Прекрати выпендриваться и давай одевайся, — буркнул Вудс, скрестив руки на груди, пристально смотря на девушку.

   Лидделл подвинула рюкзак поближе к себе и вытряхнула из него вещи, так как иных вариантов на одежду у нее все равно не было. Да и спорить с убийцей она больше не хотела. Неизвестно когда маньяка может переклинить в следующий раз.

— Ну и что это такое? — спросила девушка, с удивлением смотря на то, что принес ей Джефф.

   И в этом не было ничего странного. В конце концов, Алиса не имела никакого представления об одежде, которую носили в современном мире.

"– Это будет сложнее, чем я предполагал", — со вздохом подумал про себя Вудс.

   Очень скоро, разобравшись, что представляет собой современное нижнее белье, девушка была одета в синюю толстовку поверх такого же цвета футболки и черную расклешенную юбку до колен. Как ни странно, новая одежда была в самый раз, только толстовка оказалась на размер больше. Из повседневного наряда на ней остались только ее полосатые чулки и сапоги, а так же кулон в виде Омеги. Ключ от комнаты ее сестры, который все это время лежал в кармане растерзанного фартука теперь нашел новое место в кармане толстовки.

— Пошли, — сказал Джефф, выходя из комнаты.

   Девушка вышла следом.

— Ты ведь уже знакома с Джокером? — спросил Вудс, шагая вперед.

— Ты про мужчину в клоунском гриме?

— Значит знакома.

   Они спустились на этаж ниже, и зашли в комнату клоуна. Джокер сидел в кресле, сложив ногу на ногу и, с задумчивым выражением лица смотрел новости.

— Ты популярен, мой мальчик, — произнес Готэмский Потрошитель, как только Джефф и Алиса зашли в комнату.

— Я так понимаю, по ящику уже сообщили о моих новых жертвах? — решил уточнить Вудс.

— Копы усердно тебя ищут, — усмехнулся в ответ он.

— Судя по всему не только они, — хмыкнул парень, закатив глаза, будто что-то вспоминая. — Мне нужно затеряться от этого чертового города на какое-то время.

— И куда же ты намерен отправиться? — спросил Джокер после недолгой паузы, обернувшись на него и Алису.

— Я собираюсь в Ш.О.У. — так же после недолгой паузы ответил Джефф.

— Ш.О.У.? — клоун вопросительно поднял брови. — Ты уверен?

— Это гиблое место, но оно хорошо скрыто от посторонних глаз. В частности от всяких там наемных убийц, — фыркнул Джефф.

— А юная леди отправится туда вместе с тобой? — усмехнулся Готэмский Потрошитель, переведя взор на не посвященную в дискуссию Алису.

— Это даже не обсуждается, — подтвердил убийца.

— А моего мнения тут вообще не спрашивают? — хмыкнула Лидделл, с раздражением сжав руки в кулаки.

— Ох, Джефф. Как ты можешь так некрасиво обращаться с этой прелестной особой?

— Да я и не… — начал запинаться Вудс.

— Чего же ты ждешь? Скажи, что думаешь об этом? — снова обратился к девушке Джокер.

— Ничего я не думаю, мне, в общем-то, плевать на то, что тут происходит. Все, чего я хочу, это чтобы меня вернули обратно в мое время! Немедленно!

— Значит, ты хочешь домой? — криво усмехнувшись, спросил он. — Я могу это устроить.

— Ничего не выйдет! — возразил убийца, схватив Алису за запястье. — Она остается со мной!

— С каких это пор ты все решаешь за меня? — попытавшись отдернуть руку, бросила Лидделл.

— С этих самых, — Джефф крепче сжал ее руку. — Я привел тебя сюда не для того, чтобы потом возвращать назад!

— А для чего? Чтобы каждый Божий день меня насиловать?

— Тц, — Вудс уже начинал терять терпение. — Я…

— Ну-ну, — вмешался в спор Джокер. — С такими темпами вы двое ничего не решите.

   Оба перевели взгляд на клоуна.

— И что же Вы предлагаете? — спросила Алиса, все-таки освободившись от хватки Вудса.

— Для начала я предлагаю вам сесть и немного успокоиться, — Джокер поднялся с кресла, окидывая обоих взглядом. — А там уж и решим интересующие вас на данный момент вопросы.

========== Ш.О.У. ==========

   Еще довольно долгое время Усыпляющий Маньяк вел «светскую» беседу с девушкой из XIX века. Если бы не присутствие Готэмского Потрошителя в комнате, убийца бы явно не стал церемониться с упрямой сумасшедшей. Все-таки у него были свои методы «воспитательной работы». Но пришлось воспользоваться более приемлемыми мерами, после которых в конечном итоге было принято решение отправиться в место именуемое Ш.О.У. 

– Может, ты изволишь сначала хотя бы объяснить, куда собрался меня втягивать на этот раз? – спросила Алиса.

– Место, в которое мы отправимся, расшифровывается как «Штаб Опасных Убийц» – ответил Джефф, плюхаясь в кресло.

– Прекрасно... – хмыкнув, пробормотала Лидделл. – Лучше того что я уже пережила за последние двадцать четыре часа может быть только прямая дорога на смерть! 

– Это место просто гребаный всеми забытый заброшенный город! – начинал терять терпение Вудс. – Находясь в нем, мы живем по правилу «ты не трогаешь меня, и я не трогаю тебя». Случаи очень редки, чтобы в Ш.О.У. останавливались на передышку более трех-четырех из криминального окружения. 

– Думаешь, это как-то изменит мое мнение? 

– Я не догоняю, что тебе еще нужно? Ты послушай...

– Нет уж, это ты послушай меня! Я не хотела с этим связываться, но ты свалился мне как снег на голову. Я не имею никакого отношения к тому, что ты натворил в свое время и продолжаешь это по сей день. Так что не тяни меня за собой на дно, которое и без того уже глубже некуда. 

– Как ты смеешь мне говорить, что я слег на дно? – окинув злым взглядом девушку, Джефф поднялся с кресла. – Ты понятия не имеешь через что я прошел.

– Через что же ты прошел? – вопросительно подняла бровь девушка. – Ты сознательно убил своих родных и даже не жалеешь об этом, а мою семью у меня отняли силой. Я не хотела, чтобы они были мертвы! Это ты просидел несколько лет в психушке? Ты сходил с ума и находился в припадках, пока санитары насильно впихивали тебя в смирительную рубашку? Нет!

   Алиса замолчала, надеясь на какой-нибудь вразумительный ответ от маньяка, но тот не стал оправдывать ее ожиданий.

– Ты только и делаешь, что разрушаешь чужие жизни и скрываешься от властей, – продолжила девушка. – Тебе это удается, и очень жаль. Такую мразь как ты уже давно пора изолировать от общества.

– Заткнись!

   На несколько секунд в комнате наступило молчание. Малость ошалелая Алиса вскоре ухмыльнулась, поставив руки в боки. Она не знала, почему именно сейчас потеряла страх перед убийцей и позволила себе высказывать все, что думает о нем. 

– А если нет, то что? Убьешь меня? – ее смелый и в то же время холодный взгляд пронзал убийцу. – Ну, давай! Ты же больше ни на что не способен?

– Вы откланялись от темы, – непринужденно встрял в разговор Джокер, все это время наблюдающий за «представлением». – Здесь проще заткнуть друг друга и разойтись, чем продолжать эту бессмысленную разборку.

– Какой же будет смысл в том, что мы просто забудем обо всем? – спросила у него Лидделл.

– Я ничего и не говорил про то, что надо что-то забывать.

   Хмыкнул в ответ клоун, поглядывая на Вудса, который судя по его виду, уже был на пределе.

 – У тебя нет выбора девочка, придется отправляться в штаб убийц вместе с ним.

– Что?! – Алиса непонимающе посмотрела на клоуна. – Но почему? Вы же сами сказали мне, что можете отправить меня обратно в мое время.

– Не спорю, я это сказал. Но одно дело, когда приводишь кого-то из прошлого времени в наше, и совсем другое, когда кого-то из нашего времени отправляешь в прошлое. Если ты хочешь чтобы тебя расщепило на несколько частей, то я без проблем могу тебя отправить.

– Я готова ждать сколько угодно, только верните меня назад и избавьте от этого кошмара.

– Я не знаю, сколько на это потребуется времени. Человеку, построившему эту машину, понадобился не один десяток лет, чтобы она действовала по назначению. 

– И это Вы мне говорите только сейчас? – голос Лидделл был растерян.

– Ну, так ты и не спрашивала, – усмехнулся Готэмский Потрошитель. 

– Мне никак нельзя оставаться здесь? – после недолгой паузы вновь обратилась к клоуну Алиса.

 – Нет, в его темных делах ты здесь не пригодишься, – опередил с ответом Джефф. 

– Можешь, конечно, попытаться поискать себе жилье, да только за бесплатно тебя никуда не пустят, – сказал Джокер, подойдя к окну. – Таков этот жалкий мир.

   Девушка ничего не ответила, лишь обреченно устремила взор вниз.

– Значит, разговор окончен, – победно усмехнулся убийца. – Тогда не будем терять времени.

   Вудс перевел взгляд с девушки на своего наставника.

– Мистер Дж., могу я снова рассчитывать на тебя?  

– Все что угодно, мой мальчик,  – с ухмылкой ответил клоун. – Но не забывай, за тобой уже не первый долг.

– Я знаю и в нем я не останусь, – с некой уверенностью ответил парень. – Достанешь машину ближе к ночи?

– Сомневаешься?

***

   Вечер медленно переходил в ночь. С наступлением темноты преступники были предоставлены сами себе. Не смотря на то, что в штатах орудовала бессмертная наемная убийца, маньяки были предельно осторожны и делали все возможное, чтобы обойти ее. Так и Джефф, зная, что на него сейчас прогрессирует охота, благодаря Джокеру смог заранее разузнать о том, где будет находиться враг и каким путем будет безопасно выехать из города. Вудс не хотел признавать, что спасается и выживает только благодаря своему наставнику, но факт был очевиден на лицо. А еще он знал, что Готэмский Потрошитель рано или поздно потребует плату и ее придется отдавать. Он решил не затягивать с возвращением долгов, и вовсе не потому, что Вудса могли бы насильно заставить выполнять поручения. У парня были свои цели. И если он быстрее закончит с делами, то Джокер, как «человек слова» поможет ему разобраться с более сложной ситуацией. 

– Пора выдвигаться, – обратился к Лидделл Джефф, остановившись в дверном проеме. В руке он держал черно-серый рюкзак среднего размера.

   Девушка молча поднялась с места, оставляя на блюдце недопитый чай, после чего неспешно направилась к выходу из комнаты.

– За то, что заставила меня сегодня понервничать поедешь на заднем сидении.

   Вудс пропустил Алису вперед. Закинув рюкзак на плечо, он пошел следом за ней словно тень. Спустившись вниз, они встретили Джокера, который стоял перед выходом на улицу, прислонившись спиной к косяку двери и что-то напевая себе под нос. Его взгляд был устремлен в ночное небо.

– Уже собрались? – спросил клоун не глядя на ребят.

– Да, почти... – ответил Джефф, посмотрев на неприметную машину классической модели. – Есть пять минут поговорить?

– Твое время пошло.

   Парень отвел Лидделл к машине, сам вернулся к наставнику.

– Что я должен сделать за то, что временно скрывался у тебя?

– Только за то, что скрывался?

– Нет. Еще за то, что помог мне привести ее... 

   Вудс бросил взгляд на Алису, которая уже сидела в салоне машины и с интересом изучала вид современного транспорта.

– С каких это пор в тебе заиграла совесть? Это не похоже на тебя, ты явно что-то замышляешь...

– Я лишь хочу отдать тебе должное.

– Думаешь, я поверю в эти байки?

   Ответа не последовало. Джокер хмыкнул и зашел внутрь здания. Через минуту он вернулся с блокнотом в фиолетовом переплете и протянул его убийце.

– Здесь записаны мои планы на ближайшие две недели, – начал объяснять клоун. – Я бы не стал доверять свои дела, такому как ты, но раз уж тебе так хочется отдать долг... Если разгребешь их за условное время, так и быть претензий к тебе не будет.

– Не сомневаюсь, – ответил Джефф. 

   Взяв блокнот, он направился к машине. 

– Стой, – приостановил его Джокер, положив руку ему на плечо.

   Парень посмотрел на наставника через плечо.

– Да?

   Готэмский Потрошитель протянул ему игральную карту джокера.  

– Вот моя визитка. Позвони, если вдруг нарвешься на неприятности. Только не беспокой меня по пустякам.

– Ты обращаешься со мной как с ребенком, – хмыкнул Джефф, но карту все-таки положил в карман. 

– Мог бы и поблагодарить.

   Джокер с ухмылкой потрепал парня по голове, тот лениво увернулся.

– Иди уже.

– Да, еще увидимся...

   Вудс спешно направился к машине. Оказавшись внутри салона, он обратил внимание на водителя. Это был угрюмый мужчина средних лет плотного телосложения, одетый во все черное. Кепка на его голове была низко натянута на лоб. Парень сел рядом с водительским сидением и сбросил рюкзак на заднее, на котором расположилась Лидделл. 
   Машина чем-то напоминала ей повозку, только сильно усовершенствованную. Хотя ей еще предстояло удивиться скорости этой штуки. Джефф щелкнул на кнопку-прерыватель, тем самым зажигая тусклый свет внутри салона. Раскрыв блокнот, он стал изучать записи Джокера. В принципе, планы наставника оказались не такими сложными, как предполагал Вудс изначально. К тому же в свое время он успел посотрудничать с некоторыми преступниками, которые могут проделать всю грязную работу за него. Нужно было провернуть ограбление крупного банка, устроить переговоры с мафией и столкновение двух поездов.

– Прежде чем повезешь нас в Ш.О.У., заедем еще в несколько мест, – обратился к водителю Вудс.

   Тот в ответ молча кивнул. После того как парень назвал адрес, машина тронулась с места. Джефф посмотрел в тонированное окно решив проводить взглядом своего наставника, но того уже не было на месте, а машина все дальше удалялась от здания...

***

   Они молча ехали по ночному городу. Джефф, откинувшись на спинке сидения, смотрел в окно на будто умерший город. Закусочные и кафе быстрого обслуживания, когда-то завлекающие к себе посетителей своими яркими и «аппетитными» вывесками теперь были закрыты уже после шести часов, после случившего инцидента в одной из таких же закусочных по вине убийцы. В ночных клубах и барах так же царила тишина. Машин на дорогах почти не было, патрулировали только полицейские, с которыми водитель на свою удачу не сталкивался. Алиса ни на что не обращала внимания и просто ушла в себя. Она сидела на заднем сидении, обняв себя руками тем самым стараясь унять дрожь в теле. Ее взгляд был пустым и опущен вниз, мысли запутаны и беспросветны. Девушку пугала неизвестность, пугал мир, в котором она оказалась, пугал человек (если его можно было назвать таковым), затащивший ее сюда, пугало то, какие еще ужасные вещи он может сотворить с ней. Она вспоминала свою семью, думая о том, как всего одна трещина разрушила всю ее жизнь и как она, наконец, после десятилетий в психиатрической клинике смогла отыскать убийцу семьи и отомстить. И вот когда настал шанс восстановить равновесие и вернуться к нормальной жизни, судьба вновь преподнесла ей неприятный сюрприз. Она хотела сбежать, но не могла, так как одной в этом новом для нее мире ей просто не выжить.  

   Так, они останавливались у трех зданий: частного бара, закрытого театра и старого дома. Каждый раз Вудс заходил внутрь этих зданий, захватывая с собой конверты, в которых лежало по заданию от Джокера и небольшой предоплатой. Это было для людей, задания которым решил поручить Джефф. Так же он оставлял им номер своего наставника, чтобы те звонили и договаривались о встрече после того как работа будет сделана. 

   Через час машина выехала из города и скрылась в туннеле. Так как по ночам улицы были перекрыты, пришлось выезжать обходным путем. Еще через полчаса они выехали совсем в другом месте. Город мерцал огоньками вывесок и реклам, окна невзрачных домов гасли один за другим, улицы и дороги пустовали, лишь одинокие фонари освещали небольшие отрезки дорог.  Город почти не был отличим от прежнего места пребывания убийцы.

***

   Дорога в Ш.О.У. заняла целую неделю. Алиса практически не разговаривала с Джеффом, хотя тот и пытался развивать диалог, но общение быстро сходило на нет. В общем, ничего удивительного. Кому бы хотелось вести «светские беседы» со своим похитителем и насильником? За продуктами приходилось ходить водителю так как в отличие от Лидделл он знал, как обращаться с деньгами. Вудс же предпочитал не светится на людях, хотя бы ради того, чтобы на его след не сели надоедливые ищейки.

   Чем ближе они подъезжали к заброшенному городу, тем мрачнее и безлюднее становились окрестности. Погода словно подстраивалась под гнетущую атмосферу и уже в скором времени солнечный свет был спрятан за темными слоисто-дождевыми облаками. Дома здесь были старыми. Не сказать, что совсем в ужасном состоянии, но и не в хорошем. Где-то местами разрушенные, местами потрескавшиеся. Пожалуй, в самом ужасном состоянии здесь было здание почты так как от него тут практически ничего не осталось кроме входного корпуса и затертого названия. Казалось, что его когда-то снесло ураганом. Большинство других зданий и жилых домов были местами разрушенные, местами потрескавшиеся. На одних сыпались когда-то отштукатуренные стены, у других были потрескавшиеся двери и ступени, остальные были и вовсе заколоченными. На улицах не было никого, даже простой бродячей кошки. Единственным живописным местом тут были высокие деревья, которые пробивались на другом конце города, а за ними и целый лес. И то он был слишком густым и мрачным.  

«Город-призрак, – подумала про себя Алиса, смотрящая в окно машины на весь этот хаос».

   Проехав еще немного по заброшенному городу, водитель нажал на тормоз, так как дорога здесь была плохая, давно не ремонтирована и совершенно непригодная для проезжей части.

– Дальше сами, – сказал он. 

   Джефф молча вышел из машины захватив с собой рюкзак. Девушка же в отличии от Вудса соблюдала нормы приличия и прежде чем покинуть транспорт поблагодарила водителя. Хотя, за что тут благодарить? За то, что ее привезли в неизвестное и всеми забытое место? Водитель на это лишь хмыкнул. Он и не помнил, когда ему в последний раз говорили «спасибо».

   Как только оба покинули машину мужчина сразу же развернул транспорт и скрылся в обратном направлении. Нос пробил мерзкий запах поднявшегося вслед за машиной облако пыли.

– Какое гиблое место, – хмыкнула Алиса с неохотой двинувшись вперед.

– Зато спокойное, – ответил на это Джефф.

– И как здесь выживать?

– Со временем научишься.

   Они прошли еще какой-то промежуток времени пока перед ними не возникло какое-то существо. Это нечто было похоже на собаку породы Сибирский хаски. Морда зверя была раскрыта в широкой улыбке, обнажающей два ряда белых очень острых зубов. Алиса с легким удивлением посмотрела на него. Она конечно видала котов с улыбками, но улыбающиеся собаки, такого она еще не встречала. 

   Пес, чуть склонив голову набок переводил свой пристальный взгляд с Джеффа на Алису и обратно.

– Улыбнись! Бог любит тебя! – произнесло существо остановив свой взор на девушке.

– Бог давно забыл обо мне, – хмыкнула в ответ она.

   Пес все так же с растянутой улыбкой ничего не ответив развернулся и пошел вперед. 

– Кто это? – спросила Лидделл после того как они пошли следом за псом.   

– Смайл, – ответил Вудс. – Сам не знаю, что это за на самом деле создание. Знаю только то что он всем рассылает свой облик в какой-то темной комнате с окровавленной манящей рукой с той же просьбой что он сказал тебе. Люди, которые видят это изображение обычно начинают страдать приступами эпилепсии, сильного страха и страшными галлюцинациями. Некоторые кончают жизнь самоубийством, так как Смайл преследует их во снах с требованием разослать его изображение в социальные сети.

   Стало заметно как девушка напряглась от рассказа парня. 

– Не беспокойся, тебя он не тронет.

– Ты так в этом уверен?

– Да.

   Они шли дальше. Смайл так и не отстал от своих «попутчиков» и забегал лишь на несколько шагов вперед. Однако, чем дальше они заходили, тем чаще начинали встречать затаившуюся в этом городе нежить. Город оказался не таким уж заброшенным как утверждал убийца изначально. Сначала из старого давно кем-то выброшенного и разбитого компьютера стал выбираться эльф. У него были светлые растрепанные волосы и черные впадины с красными зрачками из которых сочилась кровь. На другой стороне на обломках старого дома сидел то ли человек, то ли монстр, одетый во все черное, а лицо скрывала синяя маска с вырезами для глаз из которых текла смола, смешанная с кровью. Они прошли мимо пары сидящих спиной к спине. У девушки были растрепанные коричневые волосы до плеч, уголки рта изуродованы ужасающими черными швами, которые расходились в широкую улыбку. Левый глаз отсутствовал, вместо него туда был вставлен циферблат от карманных часов. Одета она была в темно-синюю курточку поверх белой замызганной футболки, черные брюки и берцы. Ладони закрывали кожаные перчатки без пальцев. На парне была темно-коричневая толстовка с бежевыми полосками на рукавах, черные перчатки, серые брюки и черно-белые кеды. Синий капюшон натянут на голову, глаза были скрыты за желтыми стеклами круглых очков, остальную часть лица от носа закрывала черная маска. В руках он держал два топора. 

   Алисе стало не по себе при появлении этих непонятных тварей от чего она автоматически стала идти поближе к Джеффу. Она заметила, как парень переглядывался с каждым из присутствующих в этом месте и о чем-то задумывался. 

– Подожди здесь, – сказал Вудс свернув в сторону парочки.

   У девушки по коже прошлись мурашки, а в душе начинало расти чувство тревоги после того как она ловила на себе взгляд хоть кого-то из них. Ей оставалось только размышлять, что убийца задумал. Знал ли он на самом деле, что все когда-либо скрывающиеся в Ш.О.У. соберутся здесь? А может он ей соврал и благополучно привел на смерть? И сейчас обсуждает с ними дальнейшие планы действий? О чем думают сейчас все эти монстры и убийцы?

– Поздновато ты сюда добрался, – обратилась к Джеффу девушка с циферблатом.

– Судя по твоему тону тут намечается что-то интересное?

– Естественно, – присоединился к разговору парень в маске. – Грядет Неистовая ночь.

– Неистовая ночь? Вот дерьмо! Сколько дней осталось?

– Если не считать сегодняшний, то уже один.

– А что-то не так? – усмехнулась девушка, заметив бегающий взгляд убийцы. – Ты больше всех здесь пируешь в эту ночь.

– У меня были другие планы.

–  Ничего не выйдет. Они тебя из-под земли достанут если захотят. 

– А вон та случайно не одна из них? – спросил парень в маске показывая взглядом на Алису.

– Она? – хмыкнул Вудс. – Да уж... Ее вряд ли можно отнести к таким.

– Тогда зачем она здесь?

– Это уже не твоего ума дело. Так... Кто приведет их?

– Гринни, – ответила девушка. – Они идут за ним так же бездумно как Алиса за Белым Кроликом.    

   Тем временем Лидделл заметила появившихся из ниоткуда еще двух девушек. У одной из них были длинные каштановые волосы и ярко-зеленые глаза с которых текли кровавые слезы. Густой сгусток крови на голове склеивал ее волосы, кровь текла из раны по всему лицу. Руки и ноги были в ранах и грязи. Когда-то очень красивое розовое платье было так же грязным и оборванным. В руках она держала небольшого плюшевого мишку. Вторая девушка была более полненькой, в коротком белом платье. Левый рукав небрежно спадал с ее плеча. Светло-коричневые волосы спускались с ее плеч красивыми кудрями, единственный карий глаз будто светился. У нее была перерезана сонная артерия и вены на руках. Обе девушки были полупрозрачными, иными словами они были призраками. 

   Алиса привлекла внимание девушки с плюшевым медвежонком, и она медленно поплыла к ней по воздуху после чего начав парить вокруг нее внимательно изучая взглядом будто Лидделл была каким-то еще не открытым миру животным. Девушка в свою очередь не спускала глаз с призрака и внимательно следила за ее действиями. В конце концов призрак остановилась перед ней.

– Кто ты? – ее голос был скрипучий, звучал так, будто она изо всех сил пыталась говорить.

– Алиса, – она не горела желанием разговаривать здесь с кем-либо, но и накалять и без того напряженную обстановку невежеством не хотелось.

– Понятно, – призрак улыбнулась весьма добродушно. – А меня зовут Салли.

– Очень... приятно... – с неуверенностью отвечала Лидделл.

– Как ты сюда попала?

– Он притащил.

   Девушка показала взглядом в сторону Джеффа. Салли перевела взгляд на парня, затем обратно на Алису.

– Он тебе нравится?

– Что?! – опешила Лидделл. – Нет!

– Значит кто-то из находящихся здесь?

– Нет.  

– Хм, ты убийца или монстр?

– Нет!

– Интересно... – призрак задумчиво смотрела на нее. – Если ты не являешься одной из нас и не приведена сюда в качестве жертвы, то зачем ты здесь?

– Хотела бы я сама это знать.

   Лидделл осторожно протянула руку вперед, она прошла сквозь девушку.

– Значит мне не мерещится, – пробормотала девушка себе под нос. – Она правда призрак...

– Что-то не так? – Салли склонила голову набок улыбнувшись.

– Что с тобой случилось?

– Я бы не хотела говорить об этом.

– Извини...

– Ничего. От тебя самой веет печалью, и ты бы тоже не захотела говорить о плохом.

– Уже познакомились?

   Алиса даже вздрогнула от неожиданности, когда услышала позади себя голос Вудса.

– Да, что-то вроде того, – ответила Салли с грустной улыбкой.

– Что ж, рад, – сказал он переводя взор на Алису. – Пошли, сегодня тут больше нечего делать.

   Убийца направился вперед в сторону одного из заброшенных домов что стоял в небольшом углублении. Девушка неуверенно последовала за ним. Она не решалась заговорить с парнем до тех пор, пока оба не оказались внутри дома дабы не привлекать к разговору лишних свидетелей. Внутри дома стояла гробовая тишина, лишь только ветер слабо посвистывал за окном. Мебель здесь была старая, покрытая слоями пыли и паутины: журнальный стол на котором лежала изношенная книга в синей обложке с пожелтевшими листами и железная глубокая тарелка. Небольшой потрепанный диван, кресло с выбившимися в некоторых местах пружинами, разбитый торшер был опрокинут на пол, деревянная тумбочка, треснувшее зеркало, напольные часы, которые уже давным-давно остановились. На стене висела рамка с очень старыми затертыми фотографиями.
   Джефф не обращая никакого внимания на грязь и пыль прошелся по осколкам торшера на ходу снимая с плеч рюкзак, и плюхнулся на диван закинув ноги на стол. Видимо, ему не было разницы в какой обстановке он находится.

– Ты ведь сказал мне что здесь никого не будет? – обратилась к убийце Алиса. – Но как оказалось на данный момент сюда пришло очень много подобных тебе.

– Никто никому здесь не подобен, мы все разные.

– Какая разница? Почему они все здесь? Или ты нарочно соврал мне чтобы вот так подставить?

   Вудс вздохнул.

– Нет, я не врал. Грядет Неистовая ночь, поэтому все сюда и ползут сейчас.

– И что это значит?

– Это значит, что сюда в штаб придут наши фанаты.

– Фанаты? Что такое фанаты?

– Преданные поклонники. В общем, такой круг людей, которые очень любят нас, монстров и убийц. Обычно к числу таких людей относятся слишком помешанные на нас молодые девушки. Их страсть растет, и они постепенно начинают сходить с ума. Чаще всего этот их фанатизм доходит вплоть до того, что таким начинает казаться что они видят нас и даже контактируют с нами.  

– Кошмар! – девушка присела на край старого кресла. – Это что же должно случится с человеком чтобы он стал любить таких как вы все?

   Вудс непринужденно пожал плечами.

– Понятия не имею. Я знаю только то, что все монстры и убийцы собираются вместе именно по такому случаю. 

– То есть вы проводите какой-то ритуал чтобы принять ваших фанатов в свои ряды?

– Что ты, нет!

   Вскочив с дивана и забравшись на стол, Джефф запрокинул голову назад задорно рассмеявшись.

– Я же уже говорил тебе, что все мы сами по себе. А вот когда приходят сумасшедшие поклонники, мы их убиваем. Все просто.

   Алиса на несколько секунд впала в ступор.

– Уж кто тут сумасшедший, так это ты!

   Убийца перестал смеяться. Вновь выпрямившись он с некой серьезностью посмотрел на Лидделл.

– Это еще почему, моя девочка?

– Мало того, что по вашей милости несчастные люди теряют себя и ищут вас, так вы еще и нарочно приводите их сюда чтобы выпотрошить вместо того, чтобы современная медицина попыталась помочь им. 

– Причем тут мы? – парень медленно пошел в сторону Алисы. – Мы в отличии от них стали такими не под чужим давлением, они сами виноваты.

   Джефф остановился перед сидящей на краю кресла девушкой и наклонился на уровень ее головы.

– Медицина в их случае бессильна, а мы просто развлекаемся.

   Он положил свою ладонь ей на щеку и приблизил свое наводящее ужас лицо к лицу девушки так, что их носы едва касались друг друга.

– Почему бы тебе не присоединится и не посмотреть на шоу? – прошептал он в самые губы Алисы.

   Время будто остановилось. Тишину нарушали только едва различимые удары сердцебиения. У каждого по своей причине. 


========== Душевнобольные ==========

Когда тьма наступает,
Кошмарная тварь завывает
Ночью в лес ты не ходи,
Будет ждать тебя внутри.
Только полночь уж пробьет,
И она тебя сгрызет
Часы ходят ходуном,
Тик-так, тик-так...

– Нет! Я, пожалуй, откажусь от этого заманчивого предложения, – дала свой ответ Алиса слегка скривившись.

– Что ж, очень жаль. – Сказал Джефф убрав ладонь с ее щеки и слегка отстранившись. – Мне по идее стоит тебя убить, так как ты не должна здесь находится. Ты не одна из нас, но и не жертва.

– Так если я не жертва зачем меня убивать?

– Я имел ввиду что ты не являешься моей законченной фанаткой.

– Сложно поверить, что, хотя бы одна девушка может мечтать о таком как ты!

   Вудс усмехнулся будто бы говоря: «Какая наивная...».

– Если уж не собираешься присоединятся в наши ряды, то хотя бы сделай вид что ты такая же иначе тебя здесь попросту сожрут.

   Джефф подошел к своему рюкзаку и расстегнув один из кармашков вытащил из него знакомый девушке вострый нож.

– Вот, – вновь представ перед Лидделл сказал он и помахал ножом перед ее лицом. – Я смог забрать у Джокера назад твою игрушку и благополучно возвращаю ее тебе, но только для того чтобы ты смогла себя защитить от нежити что ты здесь встретишь и в худшем случае дашь им понять, что ты посторонняя. 

   Алиса с огоньком надежды в глазах было потянулась за ножом, но Вудс ловко отдернул руку назад и пристально посмотрел на девушку.

– Так что учти, без глупостей! – с приказными нотками сказал он.

– Хорошо, я все поняла, – буркнула в ответ Лидделл.

– Вот и умница!

   Джефф осторожно положил нож на стол и притянув девушку к себе за так и не отпущенную им руку перешел и усадил ее на диван рядом с собой.

– Чем лучше ты все понимаешь, тем меньше наживаешь себе неприятностей, – хмыкнул убийца начав расстегивать толстовку Алисы.

***

   В здании мафиозной компании, которую почти день назад покинули Джефф и Алиса, стояло полное затишье. В прочем это затишье никогда и не менялось так как члены семьи или их соучастники никогда не вели свои дела «громко» и обычно проводили их в своих комнатах либо в специальных местах встреч вне здания. Единственной более оживленной частью на данный момент была лаборатория, которая находилась в подвале здания, построенная Джокером с момента его так называемого «сотрудничества» с семьей. Она была не такой крупной как лаборатория Бардолфа Аддингтона который был здесь заточен с некоторым другими учеными, которые, как и он сам, однажды «задолжали» этому чертовому клоуну. Лаборатория была маленькой и скромной, но лабораторной посуды, химикатов и прочих средств для благополучных условий работы здесь было предостаточно. В дальнем конце комнаты располагалась двойная железная дверь и вход за ее пределы был доступен лишь Готэмскому Потрошителю, который сейчас расхаживал по лаборатории и наблюдал за усилиями своих подчиненных, а порой и сам участвовал в процессе, ведь результат больше остальных нужен был ему самому. Один из ученых вкалывал какую-то сыворотку в подопытную крысу, двое других записывали на тетрадных и альбомных листах формулы, еще несколько работали с химикатами. В общем, все шло как обычно.

– Мистер Дж., на Ваш номер поступил звонок, – уведомил своего хозяина низкий мужской голос по рации в кармане.

   Джокер спешно направился к выходу из лаборатории.

– На какой линии? – спросил он, поднявшись по ступенькам и достав рацию.            

– На шестой, – ответил подчиненный и отключился.

   Подойдя к телефонному аппарату, клоун снял трубку и нажал на шестерку.

– Не очень-то вежливо с твоей стороны звонить мне в такое время, Джефф. Я очень занят.

– Судя по тому, что ты сейчас со мной говоришь не так уж ты и занят, – парировал Вудс на том конце провода. – Как ты понял, что это я?

– На каждого звонящего у меня имеется своя цифра.

– Нас не прослушивают надеюсь?

– Ну конечно! Мне только и надо чтобы все знали, что замышляет гений преступного мира! – с сарказмом проговорил Джокер.

– Значит – нет, – ухмыльнулся убийца. – Я выполнил твои поручения.

– Знаю. Пресса не молчит, не говоря уже про звонки тех людей, которых ты нанял. Жаль, я думал ты сам сумеешь показать себя.

– Я лишь следую твоим словам и ставлю себя на свое место чтобы не ходить под кем-нибудь в шестерках. Они – мои шестерки!

– Что ж, вижу чему-то ты все-таки научился помимо того, чтобы просто однообразно потрошить людей, тем более для подобных целей. Похвально.

– Раз уж я отдал тебе должное, то может перейдем к следующей сделке?

– Чего ты хочешь? – тон Джокера слегка оживился.

– Мне нужно расправиться с одной особой. Я бы сам ее давно прикончил, но у этой сучки есть способности, с которыми я не смогу совладать.

– Это какие способности? – задумчиво спросил клоун.

– Ее не распознать если она не в своем собственном облике, ее нельзя ранить и вообще убить. Эта тварь бессмертна.

– Случайно не о Джейн Ричардсон идет речь?

– Она самая!

– Хм, за такую услугу цена будет не маленькая... Дело в том, что я сам уже 
последние полгода тружусь над противоположным действием сыворотки, которую использовали на этой дряни. И еще мне понадобилось пару лет чтобы разыскать человека, который бы не сдох от сыворотки дающую способности этой Джейн.

– Ты все больше удивляешь меня... – хмыкнул Вудс после недолгой паузы.

– Если все получится, то мое творение будет намного эффективнее чем то, что у правительства имеется сейчас, – усмехнулся Джокер.

– Так, как тебе удалось достать состав сыворотки?

– У меня есть свой человек в их лаборатории который благополучно достал мне все что требовалось.

– Значит, моя просьба избавиться от нее одобрена?

– Ну, как тебе сказать? Я начал все это из личных интересов и хотел просто провести эксперимент, но раз эта Джейн для тебя является занозой в заднице, то...

– Это именно то, что я хотел услышать, – довольным тоном произнес Джефф.

– Не забывай, что будешь должен, – осадил его клоун.

– Не сомневайся.

   Закончив разговор Джокер положил трубку и, вздохнув, направился обратно в лабораторию. Подчиненные по-прежнему сосредоточенно работали над своими исследованиями. Выслушав небольшой отчет от одного из них, клоун направился к железным дверям, ввел пароль и дал специальному устройству просканировать сетчатку глаза. Двери открылись и закрылись сразу же после того как он туда вошел. Его взгляд упал на магнитно-маркерную доску к которой были прикреплены различные формулы, записи и несколько фотографий. Перед доской стоял белый письменный стол с горстью бумаг и картонной коричневой папкой с надписью крупными черными буквами: «Дело №348». Подойдя к столу, клоун раскрыл папку и пробежался взглядом по досье.

«– Джонни Даммер...»

   В течении нескольких секунд он рассматривал фотографию кучерявого рыжего парня с синими глазами. Его лицо не выражало никаких эмоций, только во взгляде скрывался страх.

   Готэмский Потрошитель отошел от стола и посмотрел в сторону застекленной комнаты, тонированной с внешней стороны. Внутри не было ничего кроме унитаза и односпальной металлической кровати. На ней скрючившись в позу эмбриона спал «пациент». У него были черные кучерявые волосы, а кожа была местами белого, местами серого цвета. Через некоторое время парень открыл полностью темные как смоль глаза и посмотрел прямо в то место на котором сейчас стоял его хозяин, хотя он ничего не должен был видеть кроме черных стекол. Его губы расплылись в слабой, но искренней улыбке.

***

   В Штабе Опасных Убийц заканчивался вечер и небо постепенно начинало смеркаться. Солнце медленно уходило за горизонт бросая на землю и деревья последние за этот день лучи.  

«– Неистовая ночь уже сегодня...» – с грустью подумала Алиса, глядя в окно на пустые безжизненные улицы.

   Мысли о том, что в эту ночь будет выпотрошено много людей их же кумирами не давали покоя, ведь ее саму дурили на протяжении нескольких лет. Как эти ребята настолько верят этим убийцам и искренне надеются на то, что здесь их примут в свою команду, так и сама Алиса верила своему доктору, который в действительности оказался полной мразью. 

«– Тебе лучше не выходить сегодня, – вспоминала она слова Джеффа. – Я не стану нести ответственность за то, что ты увидишь если ослушаешься».

«– Некоторые из них начнут выходить сегодня из западной части леса после десяти часов», – зазвучал в голове голос девушки с циферблатом вместо одного глаза, которая проходила мимо вместе со своим напарником, когда Лидделл удалось выбраться днем на улицу.

– В десять часов... – вслух повторила девушка, пытаясь взглядом отыскать хоть какие-то часы, но увы в этом заброшенном доме давным-давно ничего не работало. Хотя ориентировочно можно было предположить, что сейчас около 8-9 часов.

   Алиса больше не могла сидеть на месте. Она должна была сделать что-нибудь, чтобы спасти и привести в чувства тех, кто сходил с ума по опасным тварям поджидающих их здесь ради кровопролития. Хотя бы попытаться...

   (В этой части главы начинает играть: Alice's Theme Danny Elfman )

   Схватив со стола нож, она решительно вышла из дома и побежала в западную сторону леса. Девушка чувствовала на себе чьи-то пристальные и поглощающие взгляды, но упорно не оглядывалась назад или по сторонам. Сейчас для нее существовала только одна цель: найти предполагаемых жертв и попробовать вразумить. 

   Бежать слишком быстро и долго было тяжело, поэтому ей приходилось периодически останавливаться чтобы унять стеснение в груди и вдохнуть побольше воздуха. С такими темпами она вскоре добралась до леса и уже спокойным шагом направилась его исследовать, держа наготове свой вострый нож на случай нападения хотя он и не давал стопроцентной гарантии на ее спасение. И только сейчас она стала задумываться как ей вообще искать фанатов убийц? Лес довольно огромный, густой и мрачный и не факт, что они все время будут бежать к цели только по западной части леса.

«– Может, стоит подождать их перед выходом из леса? Нет... Тогда все эти монстры сразу поймут, что я замышляю и мигом устранят меня».

   Девушка блуждала по лесу довольно долго все время озираясь на каждый шорох и звук. Дороги почти не было видно только еле проходящий сквозь густые ветви лунный свет освещал путь, очертания больших камней, деревьев и кустов. Через какое-то время Алиса услышала вдалеке чьи-то голоса. Не теряя ни минуты, она направилась в их сторону и вскоре выбежала на более открытую и светлую часть леса обнаружив несколько девочек которые суетливо выискивали что-то. Или кого-то. Некоторые из девочек были страшно изуродованы.

«– Кто это сделал с ними? Неужели они сами себя так?...» – с ужасом подумала Лидделл наблюдая за этим сборищем из-за деревьев. 

   Присмотревшись получше Алиса разглядела бегущего впереди этого безумия небольшого тощего кота. Именно его девочки разыскивали сейчас. Черная шерсть отсутствовала на его боках демонстрируя гладкую шкуру, глаза были красные, словно налитые кровью, черные когти выступали вперед, а морда искажалась в широкой улыбке. Это существо чем-то напоминало девушке хорошо знакомого ей Чеширского кота.

   Набравшись храбрости и стараясь не думать о том, что этот кот возможно может навредить за вмешательство Алиса выбежала из своего укрытия преградив дорогу девушкам.

– Стойте! – скомандовала она.

   Несколько из них остановились, другие продолжили бежать и выискивать кота.

– Подождите, пожалуйста! – вновь обратилась к ним Лидделл. 

– Кто ты?

– У нее нож.

– Она одна из нас?

– Она с нами бежала?

– Может сейчас догнала?         

   Наперебой заговорили они. Кот, который вел жертв в назначенное ему место тоже затормозил и с подозрительностью посмотрел на ту, которая нарушала ему планы.

– Вы должны уходить отсюда! Немедленно! – снова начала говорить Алиса.

– Почему? – поинтересовалась одна из девочек. – Гринни ведет нас к тем, кто изменил наши жизни и дали нам волю идти против серой массы.

– Это наш единственный шанс присоединится к ним, – добавила вторая.

– Вы не понимаете! Они не собираются принимать вас в свои ряды. С чего вы вообще взяли это? Они хотят вас уб...

   Алиса не успела договорить так как кто-то зажал ее рот рукой и грубо оттащил 
назад. 

«– Нет! Уходите! Бегите!» – пыталась кричать Лидделл вырываясь.

– А... куда она делась? – спросил кто-то из девочек.

– Не знаю... Может она...

   Кот, которому была дана задача привести в это место жертв, демонстративно мякнул, привлекая все внимание обратно на себя.

– В прочем, это не так важно. Нам надо идти за Гринни.

– Да!

   Поддержали другие девушки и вновь побежали за котом.

Оказавшись на большом расстоянии от девочек, чьи-то руки наконец отпустили Алису. Она тут же обернулась на своего похитителя. Вернее, похитительницу. Перед ней стояла девушка во всем белом: платье на молнии спереди, рукава которой были перевязаны ремнями, чулки на подтяжках выше колен и сапоги. У нее были светлые блондинистые волосы, подстриженные под каре и полностью черные глаза. В руке она держала чистый белый меч.

«– О чем я только думала, надеясь предупредить этих несчастных девчонок, не встретив кого-то из этих монстров?» – с досадой подумала про себя Лидделл.

– Тссс... – обратилась к ней девушка в белом. – Ты должна быть тихой во время судебного процесса!

– Я уже когда-то слышала подобное от Червонной Королевы, – хмыкнула в ответ Алиса. 

   Девушка вознесла над головой меч и сделала рывок по направлению к Алисе. Она увернулась. Последовал еще один удар, а потом еще и еще. Лидделл все это время отпрыгивала и уворачивалась, в свою очередь пытаясь нанести противнице урон при помощи вострого ножа. Через несколько попыток ранить друг друга меч и нож соединились лезвиями подняв на воздух скрипящий звук.

– Как ты смеешь бросать вызов ангелу? – широко ухмыльнувшись спросила девушка в белом. – За это я приговариваю тебя к смерти!

– Ты не ангел, у тебя нет крыльев! – ответила Алиса, вновь вступая в схватку.  

   Это на время повергло противницу в смятение, но она быстро пришла в себя.

– Я Ангел, который пришел сюда, чтобы тебя судить! Ты покрыта скверной и должна быть наказана!

   С этими словами, как она сама себя называла, ангел, перехватила руку Алисы и раскрутив ее швырнула об дерево. Девушка сильно ударилась и выронила из руки нож. Увидев, что противница вновь приближается к ней, Лидделл потянулась за ножом, но к тому времени как она почти дотянулась до него, нога в белом сапоге отопнула оружие в сторону, после чего одной рукой она схватила Алису за ворот толстовки и приподняла над землей. Лезвие меча оказалось у ее шеи.

– Дина! Какого черта ты делаешь?! – из-за деревьев показался Джефф. Его недобрый взгляд был устремлен на них обеих.

– Не мешай ангелу судить... – хмыкнув ответила Дина.

– Что она сделала?

– Попыталась рассказать жертвам о наших планах на сегодняшнюю ночь. Это непростительно! Она предательница! И она должна быть казнена.        
 
  Вудс разочаровано посмотрел на Алису, потом снова на ангела.

– Отдай ее мне.

– Зачем? До меня дошли слухи что ты сам ее привел сюда. Разве ей не суждено умереть здесь?

 – У меня нет времени на пустую болтовню. Просто пусти ее.
 
  Бросив на убийцу презренный взгляд, Дина разжала пальцы отпуская девушку. Та быстро подобрала свой нож и ринулась мимо Джеффа прочь из леса.

– Учти, Джефф – я слежу за вами, – с этими словами девушка направилась в глубь леса. – Если твоя девчонка сорвет нам все веселье, пеняй на себя.

   Ничего не ответив парень бросился вслед за Лидделл, пока не настиг ее на выходе из леса.

– Ты чем думала? – спросил он на повышенном тоне преградив девушке путь. – Я же говорил тебе оставаться дома!

– Да кто ты такой чтобы мне указывать?

– Тебя сейчас могли убить!

– После всего что мне пришлось пережить я уже не боюсь смерти! Я не допущу чтобы эти девочки погибли. И ты меня не остановишь.

   Алиса обошла его и быстрым шагом направилась дальше.

– Ты не сможешь их спасти. Они слишком погрязли в своем фанатизме. Их не разубедить даже если ты потратишь на это десять лет.

– А мне плевать! – Лидделл остановилась и развернулась к убийце. – Чем они заслужили такой ужасной кары?

– Будет лучше если они всю жизнь проторчат в психушке так и не вернувшись к нормальной жизни?
 
  Этот вопрос загнал девушку в тупик. Так и не дождавшись ответа, Вудс схватил ее за запястье и потащил обратно в дом, несмотря на ее попытки вырваться.

– Не стоит показывать свое бесстрашие здесь. Ты не с теми людьми свяжешься если и впредь будешь так себя вести. – Сказал убийца, когда они оказались внутри дома. – Они не такие как тот хилый мужик, которого ты столкнула на рельсы.

   Алиса снова ничего не ответила явно о чем-то задумавшись. Джефф подвел ее к одной из дверей и прежде чем девушка успела сообразить, что происходит, она оказалась заперта внутри среди старых пыльных вещей и мусора. 

– Выпусти меня! – затарабанив кулаками по двери крикнула Лидделл. – Ты меня слышишь?! Открой эту чертову дверь!

– Это для твоего же блага, – ответил убийца по ту сторону двери.

– Не смей оставлять меня здесь!

– Попробуй помешать мне, – расхохотался в ответ он.

– Сукин сын! 

   Алиса начала резать дверь ножом. Она кричала и ругалась, но осознав, что ее попытки выбраться тщетны, затихла и в последний раз пнула дверь ногой. 

– Почему ты вечно то командуешь мной то обращаешься со мной так словно я вещь?

– Я думаю ты сама знаешь ответ.  

«– Потому что ты душевнобольной хладнокровный убийца и нежного обращения от тебя явно не дождешься,» – подумала про себя Лидделл, затем начала возмущенно говорить вслух. 

– Ты нагло вторгся в мой разум, потом в реальную жизнь! Привел меня в мир, о котором я ничего не знаю, а затем и сюда, в место в котором на каждом углу находится какой-нибудь гребаный убийца или монстр! Ты трахаешь меня против моей воли! Теперь ты запер меня в этой вонючей кладовой! Ты вообще забыл о том, что это моя жизнь и мне решать, чему дальше быть!

– Нехуй все на меня сваливать! – тоже начал повышать голос Вудс. – Я, во-первых, сам не в курсе с какой стати оказывался в твоем разуме сразу после того как засыпаю. А во-вторых я бы не стал просто так искать способ встретиться с тобой по-настоящему. – Он стукнул по двери кулаком. – Радуйся, что вообще осталась жива, а не гниешь сейчас где-нибудь в сточной канаве или в заколоченном гробу под погостом!

   Высказав все это, убийца выбежал из дома. Его дыхание стало тяжелым, а сердце бешено колотилось в груди от всей злобы и ярости что он испытывал сейчас. С силой сжав в руке нож он направился к старому особняку, в котором он и остальные прибывшие на пиршество будут поджидать своих дорогих поклонников. Ему сейчас хотелось только одного – убивать.
 
  Алиса же после всего услышанного прислонилась спиной к двери и медленно сползла вниз. Уткнувшись носом в колени, она начала тихо всхлипывать.

***

   Тьма охватила весь город. Свет в домах и на фонарных столбах не горел поэтому здесь было темнее и страшнее чем в обычном городе в безлюдном месте. Было очень тихо. Но вопреки этому поклонники опасных убийц продолжали идти к своей цели. Кот Гринни давно исчез с поля зрения и теперь они должны были продолжать свой путь сами оббегая и обыскивая все возможные здания и дома с надеждой найти своих обожаемых убийц. И лишь в конце следующей улицы их поджидало каменное поместье. Единственное место, в котором горел свет и жизнь шла своим чередом, и единственное место где жертвы могут разделиться и дать волю повеселиться своим хозяевам.

   Джефф сидел в кресле с рваной темно-коричневой обивкой в одной из комнат на втором этаже. Свет здесь был приглушенным, комната мрачной. Потолок, стены и пол были в серых и черных оттенках. Старинная железная люстра на трех цепях висела слегка под наклоном из-за оборванной четвертой цепи, украшенная парой черепов и обмотанная давней паутиной. В углу стояла табуретка с надломленной ножкой, а сверху свисала крепкая веревка с петлей. В другом конце стоял хорошо сохранившийся стол из красного дерева и полуразбитое трюмо в железной раме. Рядом было большое пыльное окно «в клеточку» наполовину закрытая рванной бежевой грязной шторой.

   У убийцы настроение было не из лучших. Сейчас он подобно хищнику сидел в кресле, не издавая ни звука, лишь задумчиво покручивая рукоятку ножа в руках поджидая свою первую жертву. Он знал, что фанаты слишком жадные и ни с кем не собирались делить своего кумира. Поэтому обычно в особняке разделялись и ходили по одному убеждая друг друга что если найдут того, кого ищут то непременно соберут остальных, но на самом деле все они хотели быть единственными кто встретит своего обожаемого убийцу или монстра. И вот он дождался.

   Дверь в комнату осторожно приоткрылась и в нее так же слегка неуверенными шажками вошла первая гостья. На девушке была распахнутая черная куртка, майка в черную и синюю полоску, кожаные перчатки без пальцев, черные короткие шорты, такого же цвета гольфы выше колен и кеды. У нее были черные волосы, собранные в высокий хвост тонкой красной ленточкой. Голова была опущена вниз. На открытых участках кожи были заметны шрамы и ожоги.

– Ты кто? – задал вопрос Джефф. Он с трудом сдерживался чтобы не броситься и не засадить этой девчонке нож в сердце так сильно он сейчас жаждал крови.

   Девушка медленно подняла голову. Теперь убийца мог разглядеть ее лицо. Оно было почти копией его собственного: ожоги были более светлыми чем на остальных частях ее тела, синие глаза с прижженными как у него веками и вырезанная улыбка. Улыбка не была полностью идеальной – одна щека была разрезана чуть больше чем вторая.

– Я не повторяю дважды, – вновь обратился к незнакомке Вудс так и не дождавшись ответа.

– Ты не помнишь меня? – ее губы грустно улыбались ему.      

– Не в моих интересах запоминать каждого встречного, – скрывая раздражение ответил убийца. – А теперь отвечай кто ты такая и зачем явилась сюда?

– Как же так... – в ее голосе прозвучало легкое разочарование. – Я – Нина Хопкинс. Твоя последовательница.

– Последовательница? Интересно... – усмехнулся парень. – Не помню, чтобы я нанимался кому-нибудь в учителя.

– Но я же... Ты... – девушка выглядела растерянной.

– Заткнись! – рявкнул Джефф встав с кресла. – У тебя есть хотя бы оружие, «последовательница»?

   Нина потянулась к заднему карману шорт и аккуратно вытащила оттуда тесак в запекшейся крови.

– Не плохо... – убийца подошел ближе и протянул руку. – Давай его сюда!

   Девушка посмотрела на Джеффа, на тесак, снова на Джеффа. Затем протянула ему свое орудие. Вудс больше не в силах был сдерживать свою ярость и жажду убийства и как только тесак оказался у него в руках он резко перехватил его и с силой вонзил его в живот «последовательнице». Та в шоке распахнула глаза и приоткрыла рот в немом крике. Багровое пятно на ее майке стало быстро увеличиваться. Она выплюнула кровь изо рта, которая попала на лицо и толстовку Джеффа.

– З... за... за что?... – одними губами спросила Нина, падая на колени.

– Тссс... – усмехнулся убийца, смотря расширенными от азарта зрачками на свою жертву.

   Он резко вынул тесак с соответствующим звуком. Очередной всплеск крови снова попал ему на толстовку. Схватив девушку за волосы, он задрал ее голову так, чтобы ее полные испуга и отчаяния глаза смотрели на него. Джефф поднес лезвие к ее горлу.

– Иди спать! – прохрипел он. 

   Убийца резко полоснул тесаком по горлу девушки. Алая кровь хлынула с ее шеи каплями на ее одежду и пол. Глаза закатились. Затем Вудс силой прижал ее почти безжизненное тело к полу и стал наносить удары тесаком по шее до тех пор, пока голова Нины не была полностью отрублена. На время испытав чувство злорадства и облегчения он бросил ее голову на пол после чего стал пинать ее по комнате как футбольный мяч размахивая во все стороны тесаком. Вдоволь наигравшись он пнул голову в окно надеясь, что разобьет ею стекло, но этот «гол» оставил лишь приличную трещину и кровавый след. Это весьма позабавило убийцу от чего он издал истеричный смешок. Подойдя к телу, лежащему в кровавой луже, он перевернул обезглавленный труп на спину и бросил тесак рядом достав собственный нож принявшись потрошить тело. Нож издавал характерный звук плеская кровь на пол, стену, на него самого. Запах крови и внутренностей заставлял маньяка распуститься еще больше. Закончив наматывать кишки и разбрасывать внутренние органы на части интерьера, Джефф поднялся на ноги. Его дыхание сбилось, а сердце возбужденно колотилось, губы издавали тихие смешки. Этого ему было мало, он жаждал еще.

   И вот словно услышав его мысли в комнату зашла еще одна поклонница. У нее были длинные прямые русые волосы, бледная кожа и глаза в красных линзах. Как и у предыдущей жертвы ее рот был разрезан в улыбке, но только такой идеальной как у него самого и сшит безобразными швами словно их сшивали второпях. Был аналогичный порез под глазами криво идущий по переносице и так же криво сшит. На девушке была рубашка в сине-черную клетку поверх серой кофты, длинный черный галстук, черные шорты до колен и такого же цвета высокие кеды. Ладони и запястья были перемотаны бинтами. 

– Что здесь произош...? – начала говорить фанатка, но быстро замолчала, глядя на весь ужас что здесь сотворил ее любимый маньяк. – Значит, ты не выбрал ее в последователи? Значит у меня есть шанс. Да и ее цитата: «Спокойной ночи, мой принц» звучит совсем не устрашающе.

– Мне насрать на какие-то там устрашающие цитаты! – слегка дрожащим голосом произнес Джефф обернувшись к поклоннице. – Убийцами не становятся, а рождаются. Ни одна из вас не рождена убивать. Вы только стремитесь выпотрошить побольше людей чтобы повыпендриваться перед нами, а сами писаетесь в штанишки, как только узриваете своих обожаемых маньяков!

– Неправда! – воскликнула девушка, решительно подходя к убийце. – Ты же сам говорил нам убивать, ты сам приходил и наблюдал!

   Подойдя близко она попыталась дотронутся до Вудса, но тот быстро среагировал и прежде чем девушка успела прикоснуться он врезал ей по лицу так что та отлетела к стене и спустилась по ней вниз. Она почувствовала привкус крови. Ее нос был разбит и кровь стекала с ноздрей ей в рот. Глаза девушки были на мокром месте.

– Зачем ты это сделал? Почему ты заманил меня сюда, а теперь избиваешь?

– Я не знаю никого из вас, – маньяк медленно подошел к ней и сомкнув пальцы на ее хрупкой шее поднял ее по стене вверх пока не встретился с ней своим пристальным взглядом. – Вы сами себе это все придумали, находясь на грани отчаяния!

   Джефф скользнул ножом по ее шее вниз пока лезвие не оказалось между ее ног. На мгновение он вспомнил Алису и все, что она высказала о нем. Ощутив новую волну ярости он оскалился и со всей силы вонзил нож своей фанатке в ее лоно. Она широко распахнула глаза и пронзительно закричала. Вудс даже не стал затыкать ей рот. Он наслаждался ее криками и волной слез из глаз. Ему хотелось, чтобы все знали, как он наслаждается тем что он делал и приманить новых жертв, которые сходили по нему с ума. Лезвие ножа входило глубже и потрошило девушку изнутри все выше и выше пока внутренние органы и кровь не начала хлынуть наружу, оставляя на одежде и лице Джеффа все новые и новые свежие капли. Ее голос охрип, и она больше не могла кричать. Лицо застыло в немом крике. В завершении озверевший и обезумевший убийца поднял с пола тесак и разрезал им полголовы фанатке через полость рта. Тело с глухим стуком упало на пол в лужу собственной крови. Половина головы что оставалась в руке у Вудса грохнулась рядом с телом. Джефф запустил руку в карман ее рубашки и вытащил оттуда собственноручно сшитую куклу самого себя.

 – Мило... – хмыкнул он, оторвав кукле голову и бросив рядом с телом обе части.

   Его дыхание снова участилось словно у охотничьего пса, который выдохся после долгой беготни за зайцем. Убийца вышел за пределы комнаты решив теперь сам искать своих жертв. Он спустился вниз по лестнице в общий зал где он и остальные из штаба планировали Неистовую ночь. По пути ему попадались фанаты других убийц и все они почти не отличались друг от друга: однообразные толстовки, заточенные зубы, вырезанные либо зашитые улыбки, изуродованные глаза, шрамы, маски. Представительницы женского пола в основном носили короткие юбки и чулки, словно дешевые и уродливые шлюхи. Кто-то из них еще были живыми и ходили по поместью в поисках своего убийцы или монстра, другая половина была расчленена, убита, выпотрошена. Но выживших фанатов это не волновало и не пугало, словно для них это было обычным обстоятельством. В общем зале Вудс увидел, как монстр во всем черном и синей маске, который звался Безглазым Джеком сидел возле тела парня с перерезанным скальпелем горлом и сейчас им же вырезал ему почки. Монстр обернулся через плечо к убийце, когда тот вошел в зал. Джефф просто молча кивнул ему широко ухмыляясь. В другой части зала находился черно-белый клоун с конусообразным носом. Он пригвоздил два тела к стене. Тела их были разрезаны выставив напоказ широко открытые ребра и внутренние органы, свисающие до пола. У парня были вырваны глаза, язык и половина зубов. Вторая жертва девушка еще была еле живой без одного глаза и клоун вырывал ее язык наслаждаясь ее криками. 
 
  Джеффа тоже ждало новое угощение. На этот раз это была веснушчатая девушка c короткими черными волосами и зелеными глазами. Сама она была одета так же во все черное: футболку, брюки, берцы. На шее был ошейник с красным круглым кулоном, а запястья перебинтованы. В руках она держала веревку и пристально смотрела на Джеффа с восхищением и одновременно со страхом. Вудс стал приближаться к ней.

– Ну? А когда к тебе я приходил, девочка? – спросил он с сарказмом пристально смотря на нее и вновь начав истерически смеяться.

   Девушка попыталась ответить пятясь назад, но голос ее не слушался. 

– Что-что? – усмехнувшись спросил убийца.

   После этого он перехватил ее веревку, но та не хотела отдавать ее. После нескольких ничтожных попыток вырвать веревку из рук Вудса тот резко отпустил ее от чего фанатка отлетела на пол. Маньяк расхохотался и наступил на живот девушке прижимая ее тем самым к полу и слушая ее сдавленный хрип, наблюдая за безуспешными попытками отодвинуть его ногу. 

   Продолжая вдавливать ее как букашку в пол, Джефф снял со стены мачете и стал осматривать. Лезвие было острым и идеально чистым. 

 – Моли меня о пощаде и твоя смерть будет легкой! – обратился к поклоннице Вудс высокомерно смотря на нее сверху.

   Та лишь отчаянно смотрела на него и все еще пыталась выползти. Джефф усмехнулся.

– Какие же вы все жалкие... И после этого вы еще стремитесь стать одними из нас? 

   Убийца занес мачете над головой и ударил по ладони жертвы тем самым отрезав ее. Она пронзительно закричала, создавая для убийцы музыку в голове. Он принялся резать ее руку по частям пока не отрубил плечо, проделал аналогичные действия с остальными конечностями пока не осталось ничего кроме тела и головы, но измученная девушка все еще продолжала дышать не в силах больше кричать и лить слезы.

– Иди спать! – приказал Джефф нанося завершающий удар и расчленяя надвое ее тело.

   Пятна крови заляпали пол, стены, одежду, предметы, которые стояли рядом, на окно которое находилось поблизости.

– Джефф? – раздался голос позади.

   Обернувшись он увидел еще одну худощавую девушку с серо-зелеными глазами, пепельно-серыми волосами до копчика и неприлично огромной грудью. Одета она была в классическую белую рубашку с короткими рукавами, черный галстук и такие же короткие шорты с фиолетовыми высокими сапогами-милитари на грубой шнуровке. В руке она держала топор. 
 
  Убийце уже надоело церемониться и узнавать что-либо о своих законченных фанатках. Поэтому не произнося ни слова, он скрылся за колонной. И пока незнакомка пыталась разыскать его убийца уже оказался позади нее и прежде чем та успела обернуться и попытаться себя защитить мачете было воткнуто в ее голову, а затем лезвие прошлось по всему телу разрезая девушку напополам.

***

    Алиса, наконец придя в себя бродила по темному чулану в поисках чего-нибудь полезного чем можно было бы разломать дверь. Но ни топора, ни молотка, ни каких-либо других полезных вещей здесь не было. На удачу в дом кто-то зашел. Конечно, Лидделл бы следовало хорошенько подумать прежде чем начать стучать по двери и звать на помощь. Но ей было все равно кто там окажется друг или враг лишь бы ее наконец выпустили отсюда. Щелкнул замок, и дверная ручка повернулась. Девушка на всякий случай выставила перед собой нож. Перед ней оказался темноволосый парень в черном костюме. Его лицо напоминало Джеффа. На какое-то время Алисе так и показалось что это он. Такие же прижженные веки, разрезанная улыбка.

– Кто ты та... Ладно, неважно. – Девушка быстро протиснулась мимо него и направилась к выходу.

– Постой! Я ищу Джеффа убийцу. Не знаешь где он?

– Лучше просто уходи отсюда парень!

   С этими словами Алиса бросилась бежать в сторону особняка. 

«– Только бы не было слишком поздно...»

   Спотыкаясь она вбежала вверх по ступенькам и распахнула двери. Картина предоставилась ужасная. Море зверски искалеченных трупов были раскиданы по всему поместью. Кровь была везде: на стенах, окнах, дверях, полу, лестницах, мебели. Внутренние органы так же были раскиданы во всех частях комнаты. Какие-то из монстров и убийц продолжали мучить еще живых жертв, кто-то из них отдыхал, кто-то торжествующе смеялся. И смех этот принадлежал Джеффу. Но когда Лидделл оказалась внутри она обратила внимание остальных на себя. Вудс прекратил смеяться и посмотрел на девушку.

– Вот же дерьмо... – прошептал он.
 
  Перед глазами Алисы особняк несколько раз изменился в то обычное состояние до всей этой резни, то на то что сейчас происходило здесь. В ушах гремел гром и полные боли крики. Не выдержав такого давления, девушка стала терять сознание и падать вниз. Глаза закрылись, представив взору лишь кромешную тьму. Она падала и падала. Пока не очнулась в Стране Чудес. 

– Хотя бы здесь все хорошо и спокойно. – Произнесла она, смотря на дивный водопад, высокие красивые деревья и на облачное небо с летающими в нем черными доминошками.

   Она пошла по тропинке наслаждаясь видом и стараясь забыть весь узревший кошмар. Здесь все будет хорошо. Здесь она в безопасности. 


========== Записи  ==========

    Из дневника Бардолфа Аддингтона: 

     14 августа 2015 г.   

    Прошло 3 месяца с тех пор как я нахожусь на службе у этого ублюдочного клоуна! Не помню сколько раз уже пожалел о том дне, когда пришел к нему чтобы просить его о  [неразборчивая надпись].  Если бы я не был так глуп, если бы мне не нужны были эти чертовы  [зачеркнутая надпись],  я бы спокойно мог жить на  [неразборчивая надпись].  Но слишком поздно... Не знаю, что о себе вообразил этот сучий урод, но мои долги не стоили той жизни, которую я проживаю сейчас... И что я заметил так это то, что я оказался не единственным таким среди его подопечных. Многие из этих ученых попали к нему по той же глупости что и я.  

    Еще он пытается найти способ получения обратного действия сыворотки бессмертия. Пожалуй, я соглашусь, что этот эксперимент действительно стоит того чтобы получить результат. Поэтому мы все здесь, чтобы помогать ему... Но я не знаю с какой целью ему это нужно и на какое безумство он пойдет после того как получит АСБ (Анти-Сыворотку-Бессмертия). Ведь он помимо этого отобрал мою МВ109992Х, а еще он часто проводит время в «закрытой комнате» лаборатории. Никто не знает, что находится в ее пределах. 

     22 августа 2015 г.    

    Сегодня я узнал, что находится в «закрытой комнате». К слову не по собственной воле. Джокер сам пригласил меня туда. После этого мои коллеги пытались добиться от меня ответов, но я пообещал все сохранить в строжайшей тайне. В конце концов в отличии от этого мерзавца я сдерживаю свои слова. Теперь для большей безопасности заведу отдельную записную книжку и буду держать ее в «закрытой комнате» для своих дальнейших наблюдений. 

    Из записной книжки: 

     30 августа 2015 г.   

    Несколько дней назад мне было поручено познакомиться с человеком (если его можно так назвать) который все это время находился в этой комнате как объект исследования Джокера. Я изучил его дело. Мальчишку зовут Джонни Даммер. Поверить трудно в то, во что его превратили эти исследования сыворотки. Он стал копией некой мисс Джейн Тод Ричардсон, единственное отличие во внешних признаках, это противоположный пол... ну и, пожалуй, еще длина волос. Различия в физических способностях мне неизвестны. Клоун скрывает свои заметки.  

 Сам парнишка трудно идет на контакт. Возможно мне удастся его как-нибудь разговорить. 

[Последующие несколько страниц были вырваны]

  1 ноября 2015 г.   

    Мне удалось за эти несколько месяцев разговорить парнишку. Хоть и с большим трудом, но он начал доверять мне. Решил написать о том, что мне удалось узнать.
  
    Джонни стал свидетелем гибели своего отца. Мальчику тогда было всего 6 лет. Его отец – Брайан Даммер работал на стройке. В тот роковой день он взял сына с собой на работу. Не знаю, о чем думал его отец и, тем более его начальство которое допустило чтобы мальчик находился в таком опасном для его возраста месте. Даммер работал на лесах. В процессе своей деятельности он оступился и разбился насмерть. Все это произошло на глазах у ребенка, который по непослушанию в тот момент забрел на рабочую зону. Смерть отца сильно повлияла на психику Джонни и в течении нескольких лет он находился под наблюдением психиатра. Его мать – Шелли Даммер, после гибели мужа стала законченной алкоголичкой и шлюхой. Что странно в этой ситуации, так это то, что ее так и не лишили родительских прав. У Джонни так же был старший брат с разницей в три года – Энтони, который в отличии от своего маленького брата рос жизнерадостным парнем. Джонни же рос замкнутым холериком. Когда парню было 20 лет, его брат уже в то время подрабатывал в цирке и заочно заканчивал университет. Энтони встретил девушку, но та оказалась не лучше его матери. Об этом узнал Джонни, когда вышел на прогулку и увидел, как «благоверная» брата обжималась и флиртовала с другим парнем. Через несколько недель Джонни совершил свое первое преступление выследив изменницу в одном пабе и избил ее до смерти, когда та вышла в дамскую комнату. Джонни признали невменяемым и отправили в психиатрическую лечебницу. В то же время Энтони случайно убил их мать, когда та в опьяненном состоянии попыталась склонить его к сексуальному контакту с ней. Каким именно способом произошло «случайное» убийство Джонни отказался говорить. На данный момент Энтони Даммер отбывает свой срок в тюрьме. 

   Джонни сбежал из психиатрической лечебницы несколько лет назад. К Джокеру как он мне говорит пришел сам и добровольно согласился на то, чтобы над ним ставили эксперименты. Он единственный попался с похожей ДНК как у Джейн Ричардсон. До него более 50-ти человек погибли в результате сыворотки на бессмертие. Даммер же смог выстоять и теперь ждет, когда получит АСБ. 

    Из заметок Джокера: 

      …После довольно долгих и провальных попыток найти подходящего пациента для моего исследования, оно наконец начало прогрессировать. Не думал, что из всех моих «лабораторных крыс» положительно примет сыворотку именно этот хилый рыжий паренек. Теперь буду наблюдать за тем, как он начнет меняться во внешних признаках и приобретать новые способности. По крайней мере так должно быть. 

   Когда он только пришел ко мне еще зашуганным сыкуном то заявил, что хочет перестать чувствовать страх и стать сильным. Теперь эта сила у него есть. Но я не могу позволить ему расслабиться иначе он попросту перестанет меня слушаться и начнет самовольничать, даже не поблагодарив того, кто дал ему эту силу. Поэтому я его припугнул сказав, что ему в первую очередь надо научится контролировать свои способности и что я должен провести на нем еще некоторые исследования для достоверности результатов. 
  
    На самом же деле я собираюсь найти противоядие для этой сыворотки чтобы показать этому ничтожному правительству что их эксперимент с Джейн Ричардсон полная ахинея и им никогда не уничтожить криминальный мир даже если их козырем в рукаве является бессмертный сексуальный мутант. Как только я получу результат АСБ этот жалкий город будет обречен.

… Я кое-что узнал о прошлом этого мальчика покопавшись в архивах. Он прикончил бывшую телку своего старшего братца за то, что та изменяла ему. Об этом случае писали везде – в архивах следствия, газетах, записях государственной психиатрической клиники. Так же я выяснил, что его братец отбывает срок в тюрьме за убийство своей мамашки-шлюхи. А когда я узнал, что мой пациент сбежал из психиатрической клиники то понял отчего он выглядел таким испуганным. 
 
  Думаю, из этого парня выйдет идеальный подчиненный. И я уже знаю, что сделаю в случае если Джонни посмеет предать меня.

… Как я и предполагал ранее, у Джонни хорошо развит интеллект и интуиция. Однако, когда я стал изучать его получше то заметил, что он периодически теряет рассудок: прячется под кроватью, впадает в истерию либо кататонию, разбивает руки об стены. Я должен отучить его так себя вести иначе толку от него будет как от яйца об стену.

… Даммер кардинально изменился во внешности: вся кожа стала белее чем мой собственный грим на лице, волосы и глаза (включая глазные яблоки) сильно потемнели. Веснушки и вовсе исчезли. Физические способности проявляются быстрее чем я ожидал.   

   [Последующие несколько страниц были вырваны]

  … Это мое самое лучшее творение! Джонни Даммер стал в два раза сильней чем Джейн Ричардсон. Помимо одинаковых способностей, которые имеют эти двое, мальчишка научился   [неразборчивые записи].   И как я уже писал ранее, мне наконец-то удалось благодаря моим подчиненным найти состав АСБ и испытать его на своем пациенте! Сыворотка действует в течении трех дней после чего лишает его всех невероятных способностей. Однако, чтобы несколько месяцев не делать парня вновь бессмертным и побыстрее вернуть способности обратно я изготовил специальный  [неразборчивые записи]. 

  ...так что по просьбе моего преемника я поучаствую в его планах покончить с   [неразборчивые записи]. 

  Хотя во взгляде Джонни я вижу, что он хочет поскорее выбраться из-под моей опеки и зажить так как ему захочется. Но ничего не выйдет! Я не для того столько времени работал над ним чтобы потом отпустить в свободное плавание. Получив эту силу он задолжал мне и очень дорого.   
   




     

========== Западня ==========

   Ночью кладбище выглядело совсем не так, как днем. В это время суток на нем появлялись таинственность и загадочность. Где-то могли показаться призрачные тени которые с легкостью навели бы панику на всякого здесь проходящего. Но с другой стороны все это было пустяком по сравнению с кровавыми убийствами происходящие день за днем из города в город. Теперь это было лишь пустым тоскливым местом. Бледный свет растущей луны смутно падал на ровные ряды надгробных плит и памятников. Деревьев на кладбище было мало, лишь изредка виднелись заросли низких кустов. Молодая женщина, одетая во все черное, стояла перед надгробным камнем, который гласил:
   
   «Брюс Тод Ричардсон и Паула Ричардсон». 

– Вот вам цветы, мама и папа... – положив две белые лилии на надгробие, произнесла Джейн.

   «Я не потеряла родителей, я получила ангелов-хранителей...» –  Джейн Ричардсон.

   «Я люблю вас, мамочка и папочка... Пожалуйста, смотрите за мной и Джейн». – Джессика Ричардсон.

   Читала дальше про себя наемная убийца. 

– Я уничтожу этого выродка и отомщу за вас! – произнесла она полушепотом. – В следующий раз, когда я его встречу, он кубарем скатится с лестницы, роняя по пути свои гребаные кишки, которые потом повиснут на стекле окна, которое он разобьет своим искалеченным телом.  

   Постояв еще какое-то время у могилы, женщина развернулась и не спеша направилась дальше. Блуждая от камня к камню, она вышла на место где покоилась Джейн Аркенсоу. Надгробный камень с ее именем скромно ютился рядом с могилой ее родителей – Грегом и Изабель Аркенсоу. Ричардсон окинула равнодушным взглядом ее надгробие. И хотя Джейн являлась той, кто оплатила создание надгробного камня для своей тезки, сделала она это лишь по одной причине – чтобы высечь на нем свое послание:

   «До скорой встречи, сучка!» – Джейн Ричардсон.

– В этом мире есть место только для одной Джейн, чертова самозванка... – фыркнула женщина с трудом сдерживая желание плюнуть на маску, лежащую на надгробии.

   Ткнув маску носочком туфли, Джейн развернулась и направилась прочь с кладбища. После столь долгого и насыщенного дня ей хотелось побыстрее оказаться дома где ее ждали любимая девушка Мэри и родная сестра Джесси.

***

   Мэри услышала стук каблуков, вскочила с дивана и радостно побежала встречать свою девушку. Джейн устало, но искренне улыбнувшись, тепло приняла ее в свои объятия.

– Наконец-то ты дома, – улыбнулась блондинка, не выпуская свою возлюбленную. – Как все прошло?

– О, все было замечательно. После схватки с тремя жестокими насильниками я получила свою выручку и готова на них устроить для нас отличные выходные.

   Джейн нежно поцеловала Мэри в щеку оставив на ней отпечаток черной помады, затем огляделась по сторонам. 

– А где же Джесси?

– Уже спит.

– Хорошо, – брюнетка бросила взгляд на часы. – Четверть четвертого. Думаю, тогда и нам стоит ложиться. 

– Даже не поешь?

– Нет, я не очень голодна.

– Тогда я уберу все в холодильник, а ты беги в душ.

– Как? И ты не сходишь со мной? – усмехнулась Джейн.

– Извини, не сегодня.

   Мэри растерянно улыбнулась и скрылась на кухне.

– Ты как-то странно себя ведешь, – сказала Ричардсон ей вслед. – Что-то случилось?

– Нет-нет, я просто немного вымоталась на работе. Если хочешь я зайду потру тебе спинку. 

– Не нужно если устала. Просто подожди меня в постели.

***

   Выйдя из душа замотанная в одно полотенце Джейн направилась по коридору в комнату сестры. Приоткрыв дверь, она увидела Джесси которая мирно спала на левом боку спиной к ней.

– Сладких снов, сестренка, – прошептала брюнетка и тихонько закрыв за собой дверь направилась к себе в комнату.

   Мэри уже была в спальне. Одетая в бледно-розовую кружевную сорочку она разлеглась на мягких черных простынях выставляя себя перед любимой в самом лучшем свете. 

– Ты сегодня очень шустрая моя дорогая, – усмехнулась Джейн сбросив с себя полотенце, демонстрируя Мэри свое нагое тело.

   Блондинка усмехнулась в ответ, но в ее взгляде поглощающим ее фигуру было что-то не так. Не та страсть и жадность с которой она смотрела на Ричардсон последние несколько лет. Джейн медленно подошла к кровати и села на краешек поджав одно колено к себе. Мэри подползла к ней ближе и с легкой наглостью схватила Джейн за грудь отчего та ахнула от неожиданности.

– Да что с тобой происходит?! – удивилась брюнетка.

– Что ты имеешь ввиду? – улыбнулась уголком губ Мэри. – Тебе не нравится, что я к тебе прикасаюсь?

   И прежде чем убийца успела ответить, блондинка резко потянула ее на себя впиваясь в губы властным поцелуем. Ричардсон ошалев с трудом вырвалась с хватки девушки и спрыгнула на пол. 

– Что-то не так? – спросила наигранным голосом Мэри вульгарно выпятив свой зад. 

– Откуда у тебя такая сила? – пристально посмотрев на девушку спросила Джейн. – Кто ты такая? Ты не моя Мэри!

   Мэри широко усмехнулась. Ее голубые глаза моргнули и в мгновение стали такими же черными как у самой Ричардсон. Затем она не торопясь встала с кровати и приняла свое истинное обличье. 

– Какого черта?... – произнесла ошарашенная убийца.

   Увидев его, Джейн стиснула зубы и посмотрела на парня испепеляющим взглядом – и, если бы это пламя могло вырваться наружу, оно бы спалило противника дотла. Лицезрев перед собой нечеловека который по внешности являлся точной копией противоположного пола, заставляло ее впадать в ступор. Джонни Даммер ехидно усмехнулся. 

– Что такое? Мне не идет ночнушка твоей подружки? Или тебя пугает размер моего члена?

   Джонни подошел ближе, встав напротив соперницы.  

– Ты похотливая тварь! – прошипела Джейн. Она не торопилась вступать в бой с противником ведь неизвестно на что он был способен. – Где моя девушка? Что ты с ней сделал?

– Ты задаешь слишком много вопросов. 

– Отвечай! Немедленно! А не то я вырву твой кадык!

– Мне это, как и тебе не причинит никакого вреда.

   Ухмыльнувшись парень схватил женщину за горло и сжал с нечеловеческой силой. Ричардсон издала сдавленный крик. Подняв ее над полом, он швырнул убийцу в другой конец комнаты. Тело Джейн ударилось об стену после чего она рухнула на стол тем самым от удара опрокинув его на пол вместе с его содержимым. Быстро очухавшись убийца нырнула под кровать вытащив свое мачете и направила на врага.

– Хм, и что же ты собираешься с этим делать? – спросил Джонни.

   Ричардсон замахнулась и отрубила ему руку. Зажмурившись и стиснув зубы от боли, парень повернул голову в сторону истекающей черной кровью руки затем перевел взгляд на Джейн.

– Неплохо, – сказал он. – Не хочешь попробовать снова?

   Убийца не поверила своим глазам – его рука отрастала заново. Даммер ухмыльнулся, махнув в сторону Джейн другой, целой рукой. Женщина не сдвинулась с места – это был ложный удар, после которого тут же последовал настоящий уже регенерированной рукой. Ричардсон успела отпрыгнуть назад. Противник напал снова, нанося сразу несколько ударов: по лицу, в дыхалку и живот. Джейн увернулась от всех трех атак; последний удар почти попал ей в живот, но она ловко уклонилась, отступив в сторону и схватила Даммера за левое предплечье тут же целясь ударом мачете в его шею. Парень успел наклонится в противоположную сторону благодаря чему перехватил атаку брюнетки – лезвие попало точно ему в ладонь и Джонни крепко сжал лезвие оружия, пока оно не разломилось надвое. Взгляд Джейн скользнул по целой части мачете в то время как парень вытащил обломившийся осколок с ладони насквозь. Несколько капель крови упали на пол, а рана быстро затянулась будто ее и не было. Парень вновь атаковал, воткнув осколок в правый глаз убийцы. Джейн завизжала.

   «Как же больно!»

   Даммер яростно нанес удар между ребер вынудив их треснуть. Ричардсон скрючилась, едва не сев на корточки. Враг схватил ее за волосы и раскрутив один раз откинул ее в коридор за пределы комнаты. Джейн рухнула на живот проехавшись по полу коленями и носом, но тут же приподнялась на локтях.

– Джесси... – произнесла она одними губами вынув осколок мачете с глаза.

   Поднявшись с пола она бросилась в комнату сестры на ходу регенерируя глаз и восстанавливая трещины на ребрах. Вломившись в комнату Ричардсон стала звать ее и тормошить. Но спустя считанные секунды ее глаза ошарашено уставились на несколько подушек и черный парик все это время лежащих на кровати вместо Джессики.

– Почему ты убежала? – спросил остановившийся в дверном проеме Джонни.

– Ты и мою сестру схватил! – резко обернувшись ответила Джейн.

– Ты не в меру самоуверенная. Проще обвинить кого-то чем разобраться в том, что происходит на самом деле?

– Я... не позволю больше кого-нибудь в это втянуть!

   С этими словами Ричардсон схватила с тумбочки большой нож, который лежал у Джессики на случай нападения. Темные зрачки парня расширились, а губы растянулись в широкой ухмылке. Его правая рука начала перевоплощаться и вскоре на ее месте образовалось лезвие похожее на гладиус, только намного острее и длиннее. Он прыгнул в ее сторону, она в его. И вот уже лезвия холодных орудий встретились с отвратительным скрежетом. Женщина наваливалась на противника изо всех сил, но тот даже не подумал шелохнуться. Нога парня внезапно для убийцы вытянулась вперед, нанося ей удар заставив Ричардсон отлететь и разбить стекло в дверях на балкон. Нож вылетел из рук, вынуждая Джейн начать убегать и уклоняться от атак парня. Даммер бросился за ней в коридор в то время как убийца скрылась за углом.

   «Что же он такое?» – мысленно подумала она.
   
   Джонни медленно пошел по коридору осматриваясь по сторонам и разыскивая взглядом соперницу, но прежде чем он сообразил, что та находится у него за спиной был схвачен за грудки и отброшен в стену свалив от удара картину с изображением двух бабочек. Даммер приземлился на живот после чего приподнялся на локтях пристально посмотрев на идущую к нему Джейн.

– Говори, где моя девушка и сестра!

– А что, если нет? – лезвие гладиуса приобрело несколько иную форму: вместо конца лезвия образовались пальцы руки.  

– Я отправлю тебя в Ад!

   Услышав это, парень принялся неудержимо смеяться.

– Отправишь в Ад? ТЫ отправишь меня в Ад?! – поднимаясь с колен спросил он. – Это такая шутка или ты действительно настолько тупа?

– Что?! – Ричардсон стиснула зубы от злости.

– ТЫ НИКОГДА НЕ СМОЖЕШЬ УБИТЬ МЕНЯ! – заорал Даммер набросившись на Джейн и пригвоздив ее к стене.

   Одна его рука сжимала убийце горло, вторая со всей силы избивала ее по лицу, не давая Ричардсон и шанса отбиться.         

   ХРЯСЬ!

   Острая боль пронзила Джейн изнутри. Рука Джонни вновь изменившая вид на гладиус проткнула тело убийцы насквозь. Кровь стекала по лезвию и телу женщины и прежде чем та успела воспользоваться своими способностями к неуязвимости, свободная рука парня вонзила ей в шею иглу с какой-то прозрачной жидкостью в шприце. 

– Мне надоело с тобой возиться! – произнес Даммер в самое ухо Джейн.

   Убийцу стало клонить в сон, чему она бы удивилась, если бы ее не тревожили другие мысли. Ведь на нее после перевоплощения из обычной девушки в бессмертную убийцу никак не действовали элементарно сигареты, алкоголь или наркотики. Женщина вскоре отрубилась повиснув на гладиусе словно свинья на шампуре. Тяжело выдохнув, Джонни вынул из ее шеи иглу, а затем и саму Джейн с окровавленного гладиуса изменяя оружие обратно в руку. Ричардсон упала на пол как тряпичная кукла, открытые раны на ее теле начали затягиваться. 

– Что ж, хозяин будет доволен, – хмыкнул парень.

Брезгливо взяв женщину за ногу, Даммер поволок ее по полу за собой. 

   За несколько часов до: 

   19:47

– Ты знаешь зачем я тебя позвал?

– Догадываюсь, – тихо ответил парень.

– Я сделал все возможное для того чтобы ты получил эти способности. Я сделал тебя устойчивей в психическом плане за исключением твоего странного двуличия. Но все же теперь ты превосходишь обычного человека в сотни раз. Ты обладаешь высокой скоростью реакции и передвижения, ты неуязвим перед ядами, наркотиками, алкоголем и прочими вредными веществами...

 – А еще я неуязвим перед потерей любой части тела, могу принимать любой облик и не способен умереть. – Даммер слабо улыбнулся. – Теперь мне никто и ничто не помешает освободить брата!

– Сперва ты должен кое-что выполнить для меня, – хмыкнул Джокер.

– Только потому что ты сделал меня таким?

– Не совсем, я скорее исполнил твою просьбу. Разве не будет честно если я получу тоже самое взамен?

– Что будет в случае отказа? – равнодушно ответил парень.

   Клоун бросил на него неодобрительный взгляд.

– На твоем месте я не стал бы этого делать, – клоун щелкнул пальцами. – Харли!

– Слушаюсь, мой пудинг!

   Девушка с черно-белым гримом одетая в черно-красный арлекинский костюм в одно мгновение сорвалась с места и через несколько секунд вкатила в комнату инвалидную коляску в которой сидел парень с коричневым мешком на голове. На мешке была криво сшитая красными нитками улыбка. Сам он был одет в серую давно не стиранную футболку и дранные джинсы. Готэмский Потрошитель подошел к парню и снисходительно посмотрел в сторону Даммера.

– Советую хорошенько подумать, прежде чем дать окончательный ответ, – сказал клоун, срывая с головы «инвалида» мешок. Парень с растрепанными каштановыми волосами принялся жадно вдыхать воздух и осматриваться по сторонам.

– Энтони!

   Даммер хотел было сорвался с места, но в последний момент остановился. В таком безобразном облике брат его попросту не узнает. Взгляд Энтони Даммера испуганно переходил от Джокера к Харли пока в итоге не остановился на младшем брате. 

– Здравствуй, Энтони, – слабо улыбнувшись произнес Даммер младший.

– Откуда ты знаешь мое имя? Это они тебе сказали?

– О чем ты говоришь? Я твой младший брат – Джонни! 

– Джонни? – недоверчиво переспросил Энтони прищурившись. – Ты не можешь быть моим братом. Он в психушке!

– Я сбежал. Знаю, тебе в это трудно поверить, но это действительно я.

– Это правда ты? Почему ты так выглядишь?

– Это уже не так важно. Я хотел вытащить тебя из...  

– Извините что прерываю семейные узы, но... – Джокер встал между братьями. – Я не хотел бы отходить далеко от дела.

   Клоун многозначительно посмотрел на Энтони.

– Давай, скажи ему!

   Энтони растерянно посмотрел на Джокера, затем снова на брата и тяжело вздохнул.

– Я не в состоянии передвигаться самостоятельно, – начал он. – Кроме того, в меня имплантированы бомбы.

 – Что?! – Джонни яростно посмотрел на Готэмского Потрошителя. – Зачем его то надо было вмешивать в это дело? 

– А это для того, если ты милый мальчик попробуешь ослушаться своего хозяина, – ответила арлекинша.

– Вот как. Шантаж значит? – фыркнул Даммер.

– Я бы рассматривал это немного с другой точки зрения, – ухмыльнулся клоун. – Ведь в этом случае его жизнь зависит от тебя.

   Даммер старший посмотрел на младшего брата и отрицательно покачал головой.

– Не соглашайся, Джонни. Не позволяй манипулировать тобой.

«Прости брат, я не допущу чтобы ты погиб из-за меня», – вздохнув подумал про себя парень и обратился к Джокеру.

 – Что я должен сделать?

   Клоун самодовольно улыбнулся.

– Ты встретишься с прототипом твоих способностей – Джейн Ричардсон. И вколешь ей вот это.

   Харли Квин протянула Даммеру шприц с какой-то жидкостью внутри.

– Что это? – взяв его спросил парень.

– Снотворное, – ответил Джокер. 

– Разве она, как и я, неуязвима при воздействии подобных сывороток?

– Перед таким она будет уязвима, вырубится на несколько часов. Как только усыпишь притащишь ее ко мне. Еще будут вопросы?

   Даммер в ответ лишь вздохнул и опустил взгляд.

  ***

   Джейн медленно открыла глаза увидев перед собой лишь мутный белый свет от люминесцентных ламп. Хотя ее раны быстро зажили, она еще не пришла в себя после столкновения с подобным ей существом. Ее руки были прикованы цепями к стене, а ноги распластались по полу на раскорячку. Когда пелена прошла с глаз она оглядела абсолютно пустую комнату. Ничего кроме потолка, стен, пола, большого прямоугольного тонированного окна и железной двери в другом конце. В одном углу потолка висела какая-то серая штука чем-то напоминающая колонку. Ричардсон со всей силы дернула цепями – ничего не вышло. Она попробовала перевоплотится в ребенка надеясь, что маленькие ладошки помогут освободиться от цепей, но снова все тщетно. 

«Что этот уебок со мной сделал? Мои способности не проявляются!»

– А ну покажись, урод! – потребовала она начав отчаянно дергать цепями. 

   Неприятный звук от включенного микрофона эхом прошелся по комнате. За тонированным окном включился подвесной светильник. В луче света показался человек в фиолетовом плаще и клоунском гриме. На его лице застыла довольная ухмылка, и без того пугающая разрезанным ртом. Сказать, что наемная убийца была удивлена значит ничего не сказать.

– Клоун-Принц преступного мира... – произнесла она. – Что все это значит?

   Джокер посмотрел на женщину, которая являлась целью Джеффа для его кровавой расправы.

– Это значит, что пришло время бросить козырь на туза! – с легким азартом ответил он. – Это, пожалуй, единственный человек со схожей с твоей ДНК. Я превратил его в такую же машину для убийства как ты, но только «слегка» усовершенствованную. Но думаю, что это и без моих объяснений было ясно.

– Мне плевать кто он такой! Что он сделал с моей девушкой и сестрой?

– Она твоя девушка и сестра одновременно?!

– Хватит издеваться! – вновь дернув цепями крикнула Джейн. 

   Джокер расхохотался.

– А че ты нервничаешь? Из-за моих шрамов?

– Я просто хочу знать все ли в порядке с Джесси и Мэри!

– Я тут не причем. Спроси у него сама.

– Что спросить? – Даммер вышел из тени встав рядом с Джокером. На нем больше не было кружевной сорочки Мэри. Теперь на нем был черный кожаный пиджак и брюки. 

– Будь любезен рассказать этой мисс что с ее девушкой-сестрой, или сестродевушкой... или и той, и другой вместе?

– Живы, – хмыкнул Даммер бросив взгляд на Ричардсон. 

– Если я узнаю, что ты причинил им вред, я... – Джейн остановилась на полуслове.

– Вот именно – ничего, – усмехнулся парень. – Ты уже ни на что не способна кроме пустых угроз.

– Зачем я вам понадобилась черт возьми?!

– О, поверь детка нам ты как раз ничем не насолила, – встав с места заявил Джокер. – У меня к тебе был свой интерес с чем мне и помог Джонни. Но вот мой преемник из-за тебя слегка нервничает.

– Джефф?! – Ричардсон еще больше начала вырываться с цепей и обессиленно рычать. – Этот конченный выродок струсил выйти на бой сам и решил спрятаться за спиной у сумасшедшего клоуна?

   Убийца издала истерический смешок.   

– Какой смысл выходить на бой с той, кого нельзя убить? – Джокер вопросительно поднял бровь. – Ваши силы не равны, это ведь не честно. 

   Джейн не стала отвечать, да и какой собственно толк что-то доказывать еще одному шизофренику, стоящему на стороне зла?

– Вижу тебе нечего больше сказать, – удовлетворенно произнес клоун, поднявшись с места. – Уверен, Джефф будет рад узнать, что мисс Ричардсон наконец-то попала на крючок.

– Я все равно вырвусь отсюда, – пробурчала Джейн себе под нос. – Когда я сделаю это ни от кого из вас не останется мокрого места!

   Джокер выключил аппаратуру и погасил свет оставляя женщину в полном одиночестве.

***

 – Мэри... Мэри!... МЭРИ!
 
  Будил блондинку испуганный женский голос. Девушка с трудом открыла глаза, но ничего не увидела перед собой кроме кромешной темноты.

– Джесси? – полушепотом спросила она. – Где ты?

– Здесь, – холодная как лед рука дотронулась до ее плеча отчего Мэри вздрогнула от неожиданности.

   Блондинка притянула девушку поближе к себе и крепко обняла ее. Проведя плавно по волосам Джессики, она почувствовала на руке какую-то теплую жидкость.

– Джесси, это что... кровь? – по коже девушки прошлись мурашки. – С тобой все в порядке?

– Голова болит, а так вроде ничего... – тихо ответила брюнетка.

– Ты помнишь, что случилось?

– Хм... Помню, как я возвращалась домой с работы... Я подходила к двери и доставала ключи, а потом меня огрели чем-то тяжелым. Все, больше ничего. Только то как очнулась здесь, а это произошло буквально пару минут назад. А ты помнишь, как попала сюда? 
  
   На какое-то время Мэри нахмурилась задумавшись.

– Я приехала с выставки, припарковала свою машину... Потом, когда пошла к дому услышала жалобное мяуканье. Направилась на источник звука и увидела белого пушистого котенка. Когда я хотела подойти и взять его он убежал куда-то в кусты за домом, а потом, когда я принялась искать его, кто-то схватил меня приложив к моему носу платок и... я проснулась от твоего голоса.

– Значит тебя усыпили.

– Похоже кто-то точит на нас зуб, – сделала вывод Мэри поднявшись на ноги. – В любом случае надо выбираться отсюда.

– Да. Джейн наверняка беспокоится о нас, – добавила Джесси.


========== Танец для Новой Страны Чудес ==========

   Вечернее небо окрашенное желтыми, оранжевыми и алыми оттенками начинало затягиваться темно-серыми тучами, отчего оно начинало походить на одно огромное яркое пламя. На улице стояла почти идеальная тишина. Где-то вдалеке слышалось практически непрерывное карканье воронов, словно они пели миру свои мрачные серенады, наперекор ветру, который постепенно усиливался и поднимал ввысь все больше пыли и хрупких листьев. На горизонте стояли развалины сгоревшего старого дома, к которому Алиса была уже на полпути.

– Как ты могла этого не заметить? – спросил неизвестно откуда искореженный тихий голос. – Ведь ОН с самого начала вторгся в ТВОЙ разум, в ТВОЮ Страну Чудес. Как, как черт тебя возьми...

   Алиса замедлила шаг.

   «... я бы не стал просто так искать способ встретиться с тобой по-настоящему», – на повышенном тоне говорил Джефф. – «Радуйся, что вообще осталась жива...»

   Вот оно что! Теперь все возвращалось на свои места. Джефф был виновен во всем что произошло. 

   Если только не вспомнить о том, что он живет в другом веке.

– Но ОН привел меня сюда против моей воли, – сказала Лидделл. Девушка перешагнула через порог дома, вернее через то что от него осталось. – Я готова поклясться на свою проклятую душу, он сделал со мной ЭТО, а потом лишил рассудка шантажируя меня.

   Она бродила по развалинам дома, из комнаты в комнату пока не заметила своего старого потрепанного игрушечного кролика неприметно лежащего в углу. У него было вспорото брюшко отчего «внутренности», сделанные из ваты, вывалились наружу. На какое-то время девушка впала в ступор, сердце учащенно заколотилось, затем она осторожно двинулась вперед. Алиса наклонилась и подняла с пола игрушку. Осмотрев кролика повнимательней в ее глаза бросилась какая-то вещь, запихнутая внутрь брюха. Лидделл потянулась за вещью. Это оказался смятый клочок бумаги на котором была надпись кровью: «Иди спать!» 

   Девушка выронила игрушку из рук, после чего достала с кармана синей толстовки свой вострый нож.

– Джефф?

   Ответа не последовало.

– Джефф, лучше тебе выйти самому! – начинала злиться девушка. – Если мне придется найти и выпотрошить тебя раньше, то ты больше уже никогда не выйдешь!

   Снова ответом оказалась тишина.

   Алиса почувствовала, как ею овладевала ярость и ненависть, а затем она побежала. Земля ушла у нее из-под ног. Крича и размахивая ножом, она провалилась в пропасть.

   И оказалась в пустом темном месте. Разумеется, она все время была здесь. Должно быть, убийца специально привел ее в свой мир, осквернил, запугал, а затем свел Лидделл с ума. Верно. Все логично, разве нет?

– Нет, Алиса, – снова твердил тихий искореженный голос. – Нет здесь никакой логики. Хочешь логику? Звони в психушку. Это будет самым логичным из всего, что ты сделаешь. Позвони в психушку и попроси их забрать тебя, пока не поздно.

– Нет! – ответила на это Алиса. – Я ни за что не вернусь туда. Я ни за что не вернусь обратно в психушку, никогда!

   И она побежала. В пустоту по темной местности пока не остановилась, едва не налетев на неизвестно откуда возникшее трюмо. За стеклом отражалась Страна Чудес. Такая светлая и чудесная: огромных размеров грибы и игральные кубики, кругом различная растительность и красивые редкие бабочки. Прозрачный, чистый водопад, неестественно большие пушистые облака...

   Лидделл поникла головой. От лицезрения этого вида девушке стало тоскливо на душе. Она помнила такую Страну Чудес задолго до того, как ее жизнь провалилась в бездну. Когда родители и сестра были живы, когда она держала на руках маленького беззащитного котенка, который впоследствии станет взрослой грациозной кошкой по имени Дина. Когда она не знала тех паршивых дней проведенные в психиатрической клинике, когда в нее не вторгался неуравновешенный парень с изуродованным лицом. 

   Девушка осторожно прикоснулась к холодному как лед зеркалу, подняла взгляд. За железной рамой больше не отражалась Страна Чудес. В нем больше не отражалось ничего, кроме мрака. 

– Если во всем виновата я, то почему же я этого не помню? – обратилась она к пустоте за стеклом. – Почему воспоминания не возвращаются даже сейчас?

   Молчала пустота. Затихла и Алиса. Она не знала, что еще можно сказать, да и так было нечего. Она просто продолжала смотреть в зеркало так, словно в нем был другой мир. Шли минуты, секунды... Девушка продолжала спокойно смотреть в зеркало пока не услышала знакомый стук каблуков. Словно пробудившись ото сна, она осмотрелась по сторонам пытаясь понять где находится источник звука. И только когда шаги почти приблизились, до девушки дошло что стук все это время шел из зеркала. И в этот самый момент, когда Алиса вновь устремила взор на зеркало в нем отразилось странное существо. И это существо почти полностью отличалось от той, кто на него сейчас смотрела. Его рост был немного выше самой Алисы, а голова и лицо жуткого белого кролика. Безумный, пристальный взгляд дикого зверя. Сами глаза были черные как глубокая ночь, а зрачки кроваво-алыми. С них сочились кровавые слезы, как и с отвратительной пасти полную желтых острых зубов совсем не характерными для вида пушистых грызунов. Белая толстовка, висящая на ее женской фигуре, так же демонстрировала на себе алые пятна. Особенно руки, измазанные кровью от ладоней до локтей. На шее блестел кулон в виде Омеги.

   По телу девушки вмиг прошла неприятная дрожь от столь страшного образа за стеклом. 
«Кролик» разинул пасть и обратился к Алисе искореженным голосом. Тем самым тихим искореженным голосом, который девушка слышала еще у развалин сгоревшего дома.

– Ты не способна познать саму себя.

– Но это же не так! – ответила существу Алиса, удивляясь собственному голосу.

– Но ведь именно ты не хочешь признать Джеффа, только потому что он трахнул тебя, – сказал «Кролик».

– За что можно полюбить умалишенного урода, который ко всему прочему еще и чертов убийца?

– А разве ты сама не такая же?

– Бамби получил по заслугам! А Джефф убивает людей которые ничем ему не навредили.

– Он, как и ты остался без семьи, – продолжал спорить «Кролик».

– Которую он сам же и уничтожил. Я не хотела смерти моей семьи, их у меня отняли!

   Алиса стукнула ножом по раме.

– Тем не менее вы оба «не в своем уме», – существо покрутило пальцами у длинных кроличьих ушей. – Он хочет твоего тела, потому что без ума от тебя.

– Ему хочется моего тела потому что он маньяк и преступник.

   «Кролик» замолчал и постепенно исчез с зеркала, словно его сдуло ветром. Алиса осталась в напряженной тишине, а затем уши заложил громкий внезапный гудящий звук, похожий на одновременный скрежет лезвия и мела по аудиторной доске. Лидделл зажмурилась и упала на колени стараясь зажать уши настолько плотно насколько это было возможным. 
Трюмо куда-то исчезло. Ужасный звук прекратился, но его заменил искореженный голос существа, вернее голоса, один и тот же голос со всех сторон:

– Ты не должна отрицать правду!

– Признай!

– Признай!

– Не должна...

– Правду...

– ПРАВДУ!

– Ты не сможешь отрицать вечно!

– От себя не убежишь...

– Не будь глупой.

   Этот голос сводил с ума. Раздражал, уничтожал, не давал покоя.

– Хватит! – требовала Алиса, стараясь заглушить голоса. – Хватит я сказала, прекрати сейчас же это!

   Крепче сжав нож в руке девушка принялась бить им по черному полу создавая все новые и новые трещины.

– Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись!

   Голоса прекратились, а вместе с наступлением тишины постепенно затянулись и светлые трещины во мраке сделанные ножом Алисы.

– …и я жду, когда Алиса в Стране Чудес передаст мне свой тотальный сон чистоты...* – тихо прозвучал голос у самого уха девушки.

   Существо внезапно возникло у девушки за спиной и под мерцание молнии схватило ее за плечи.

   И Алиса проснулась.

   Золотой луч восходящего солнца скромно пробивался через потрепанные занавески начиная освещать ветхую комнату. Учащенное сердцебиение Лидделл после утреннего кошмара постепенно замедлялось и приходило в норму. Ее взгляд с отвращением посмотрел на Джеффа мирно сопящего рядом. Парень лежал раздетый по пояс, остальная одежда была разбросана по давно не мытому полу, что и не удивительно после минувшей «бурной» ночи. Его обычный холодный взгляд сейчас смотрел куда-то сквозь нее словно прибывая в трансе. С другой стороны, это обычное дело для человека, спящего с открытыми глазами. 

   Эта так называемая «парочка» спала уже год в одной комнате и в одной постели. Заброшенный старый дом за это время превратился в боле-менее скромную обитель благодаря стараниям Алисы. 
Что же насчет остальных монстров и убийц – они покинули этот Богом забытый городок практически сразу после окончания Неистовой ночи, чтобы продолжать творить свои грязные дела в других городах. Вудс предпочел остаться до тех пор, пока ему не перестанет грозить опасность со стороны бессмертной наемницы. Конечно временами он уходил из города на «охоту» чтобы принести еды, да и самому хотелось слегка «поразвлечься» с жертвами. Лидделл же приходилось заниматься домом и соответственно что-нибудь готовить из того, что приносил убийца. Пришлось немало потрудится чтобы заставить работать старую и непригодную газовую плиту, но оно того стоило. Со стороны все это немного походило на «патриархальную семейку».
  
   Алиса с предельной осторожностью стала двигаться к краю постели до тех пор, пока ноги не оказались на полу. Затем она по-быстрому подняла и натянула на бедра юбку, накинула футболку и втиснув ноги в сапоги поспешила прочь из комнаты, а затем и из дома. От глотка свежего утреннего воздуха ей становилось легче.

   Внутри пустота... и впереди видимо тоже ничего не будет кроме пустоты. Ее семья мертва, она никогда их больше не увидит даже на чертовой фотографии, никакой Страны Чудес не существует, как и ее...

   Ничего нет. Только воспоминания, от которых она могла снова ненадолго улыбнуться. 

   Чего только не происходило в ее обезумевшем рассудке. Каждый раз приходили воспоминания о тех бесчисленных расчлененных телах, реках крови на полу и стенах, Джеффе, стоящего посреди этого ужаса и заливающегося истерическим смехом. Именно тогда Алиса увидела настоящую сущность этого кровожадного монстра.

   Все это для нее было таким бесчеловечным, таким... кощунством. 

   То «представление» дало только лишний повод захотеть сбежать подальше от этого шизофреника и послать его на хуй. Но идти было некуда. Алиса просто не существовала в этом веке. Не было никаких документов о рождении, ни гражданства, ничего. И ей в который раз приходилось просыпаться утром, оставаясь один на один с Усыпляющим маньяком. А ведь она мечтала от него избавиться. И она сумела бы сделать это, так же как сумела сделать тоже самое с докторишкой Бамби. Но опять же, что изменится? Перестанет управлять жизнью Джефф, начнет кто-то другой. 
   
   Убить Джеффа, а потом обратиться к его наставнику, размалеванному клоуну Джокеру? Вот он и станет тем, кто начнет управлять ее жизнью. Убить Джеффа, а потом как он начать красть еду у других? А может одичать и вовсе уйти в лес? Или пойти в ближайший городок и попросить помощи? Так ведь упекут за решетку или в психушку. А может если доказать, что Джефф убит то ее за незаконное вторжение в другой век простят и отпустят? Нет, бред какой-то.  

   Она не хотела убивать, но она хотела свободы. Ей надоело жить в постоянном страхе. Что если за очередное поперек слова Джефф убийца окончательно съедет с катушек и начнет резать все что видит и в конечном итоге убьет ее... 

– Давно проснулась?

   Вудс стоял у входа так и оставшись только в одних брюках.

   Алиса промолчала, даже не посмотрев в его сторону и тут же ощутила ледяное лезвие на своей шее.

– Надеюсь, ты не думала сбежать?... – ехидным голосом прошептал он.

– Нет, – фыркнула в ответ девушка.

   Убийца медленно убрал нож, после чего его руки с предельной наглостью обхватили ее талию и прижали к себе. Ему нравилось, что он мог вертеть девушкой как хотел, ведь в случае сопротивления Алисе стало бы хуже. 
Он не понимал, насколько ничтожно и отвратительно вел себя с ней. Какой тварью он был в ее светло-зеленых как у кошки глазах. Да и важно ли ему это было? Он считал, что все идет так, как должно быть – как хотелось только ему. Жестокому убийце и психопату не дано было испытывать тех чувств, которые испытывают нормальные люди. Он чувствовал, но по-своему. Если изначально он относился к любой забродившей не в тот уголок девушке как к простой жертве для убийства (реже изнасилования, а потом убийства), то Алиса оказалась не тем гнилым сортом, а ядовитым цветком. Гнилые кричали как свиньи на бойне и бросались наутек, цветок же сохранял невозмутимость до последнего, как бы его не рвали и не топтали. И его поступки над девушкой не пробуждали в нем садистского удовольствия, он чувствовал что-то другое, что-то довольно отличимое от тех ощущений. Ее личность вызывала некий интерес.

   Подобные чувства были с родителями и братом, до того момента, когда он превратился в жалкое беспощадное чудовище. А это произошло после их как он считал «предательства». Когда родители не приняли его с новым лицом, не приняли его внутреннего демона. А может дело было вовсе не в родных? Может, эти помутнения рассудка начались раньше? Возможно. Когда Рэнди пристал вместе со своими слабоумными шестерками. 

   «Я получил повышение» говорил, – мысленно кривлял Вудс отца. – «Мы переезжаем в престижный район» говорил. – «Смотри, какой у нас будет дом. А вот тут ты будешь учиться, бла-бла-бла!» 

   Ну что, добился, папочка? К чему привел ваш ебанный переезд?

   У Джеффа часто начинала болеть голова и мучать кошмары. Во сне убивали его, во сне убивал он. Ему снились все, кого он знал и не знал: отец, мать, Лью, Джейн, жертвы, которых он встречал лишь раз. А период снов о Стране Чудес до сих пор не поддавался никакому объяснению. Джефф до последнего считал, что это просто необъяснимый сон и когда Алиса Лидделл на самом деле возникла перед ним ему казалось это каким-то неестественным, нереальным.

   Алиса замечала его состояние. Замечала, как он просыпался среди ночи, как куда-то уходил на час-полтора, а потом возвращался и к ее удивлению пододвигал девушку ближе к себе и обнимал так, словно боялся что ее отберут.

– Ты слишком сильно стал меня опекать. Скоро я без твоего ведома и поесть нормально не смогу, – решила съехидничать Алиса, глядя на восходящее солнце.

   Девушка старалась лишний раз не портить убийце настроение и держалась с ним ровно вместо того чтобы выпускать шипы.

– Если бы не я ты бы и вовсе с голоду тут сдохла, – пошел наперекор Джефф довольный таким подходом.

– Ты бы сам давно сдох если бы тебя не научили выживать.

   Вудс вздохнул. Что что, а вот спорить с этой девчонкой было бесполезно. Если бы они оба не имели физической оболочки, то они обратились бы темными тенями двух вечно рычащих друг на друга церберов.

– Долго тут собираешься стоять?

– Подышу еще немного.

   Как была удивлена девушка, когда после этих слов Джефф спокойно отпустил ее, развернулся и ушел обратно в дом. Обычно если ему удавалось застать Алису вне дома он ходил за ней по пятам словно сторожевой пес. Даже когда она не видела его, убийца мог просто исподтишка следить за ней через окно или за углами других домов. В прочем Лидделл сама не стала долго задерживаться на улице и вернувшись в дом ушла обратно в комнату решив еще немного побыть в мире грез и надеяться на то, что на этот раз кошмары не станут мучить ее.

***

   Когда Алиса проснулась во второй раз, было уже около полудня. Джеффа рядом не было.

   «Видимо он сегодня больше не ложился спать».

   Полежав еще какое-то время, девушка поднялась с кровати и вышла из комнаты. Она обошла весь дом – пусто и тихо. Это насторожило Алису. Она привыкла к его постоянным уходам то в ближайшие городки, то просто к прогулкам по окрестностям, но сегодняшнее поведение у Вудса было для него, пожалуй, слишком странным, слишком спокойным. 

– А это еще что такое? – спросила она вслух после недолгого блуждания по ветхой гостиной.

   На старом пружинистом диване, в части на которую не падал солнечный свет, лежало красивое атласное черное платье со светлым серо-фиолетовым отливом. Платье было без бретелек и рукавов, юбка с оборками спускалась вниз до колен спереди, и продолжалась до пола сзади. Верх платья шнуровался черными лентами спереди. Рядом в упаковочном пакете со скотч клапаном лежал кожаный черный ошейник с прицепленным к нему красным символом Омеги. К нему был прикреплен свернутый вчетверо листок бумаги.  

   Ошеломленная Алиса с восхищением рассматривала этот необычный подарок. Вот только... куда такое наденешь в заброшенном и опустошенном городе? Или это просто такой подвох?

   Она развернула записку и стала читать коротенькое содержимое:
  
   «Надень это и приходи ближе к позднему вечеру к каменному поместью». 

   Алиса не знала, что замышлял Вудс, но любопытство так и осталось с детства ее навязчивой привычкой.

   С наступлением вечера девушка надела подаренное ей (или сворованное?) платье. К нему она надела свои полосатые черно-белые чулки (которые за год «слегка» износились) и сапоги. Пришлось снять и свой личный кулон в виде Омеги, чтобы на этот вечер заменить его на новый. Потом Алиса взяла свой вострый нож и поместила его между ногой и ботинком.   

   Когда на улице безлюдно, легкий ветер и неприятная пыльная дорога, не каждый захочет выйти из дома. Никто, кроме единственных существующих в этом городе людей. Особенно, если это убийца и душевнобольная. Алиса не спеша шла по дороге в сторону каменного поместья в котором год назад произошла «кровавая вечеринка». Она не появлялась в нем с тех пор как увидела внутри море крови и трупы несчастных фанатов монстров и убийц, которые стремились вступить в их ряды, а получили мягко говоря «нож в спину». Понятное дело, что после той расправы никто убираться не стал бы. Хотя, Джефф что-то говорил о том, что все трупы были собраны в одном месте и сожжены.

   Шаг. Еще шаг. С каждым таким шажком у Алисы развивалось чувство волнения и страха. От того, что ее ждало там. И вот девушка, минуя деревья и кустарники оказалась рядом с каменным особняком. Лидделл все чаще замедляла шаг пока обходила поместье. Когда она наконец его обошла, в нескольких метрах от нее показался старый заброшенный парк аттракционов.

   Отживший свой век парк притягивал и пугал одновременно. Это пустынное место, когда-то наполненное веселым смехом и музыкой, сейчас веяло мистикой и тайной. Девушка прожила здесь около года, но никогда не знала про это странное место. Из аттракционов здесь остались – чертово колесо с желтыми кабинками в виде зонтиков, полуразвалившиеся «русские» горки и поезд, несколько статуй с постепенно отваливающейся краской, карусель с лошадками и качели. Все аттракционы поржавели от старости, а некоторые начинали уже обрастать мхом. В прочем Алисе как девушке из девятнадцатого века не были знакомы подобные места чем и вызывали нескрываемый интерес. 

   «Интересно, зачем Джеффу понадобилось приглашать меня в это место? – проходя по парку и все осматривая подумала Алиса. – Может, поводом послужили вот эти непонятные железные штуки? Или он где-то здесь прячет головы своих жертв? А вдруг ему просто надоело использовать меня как личную подстилку, и он хочет убить меня?»

– Ты наконец пришла, – послышался его голос.

   Девушка резко обернулась, ожидая нападения в связи с ее последней мыслью и плевать что голос слышался дальше чем за спиной. Она заметила его силуэт, находящийся возле развалин беседки от которой почти не осталось крыши. Внутри беседки стоял небольшой каменный стол, а помимо него еще годная площадка, состоявшая из плит цвета шахматной доски. 

   Парень шагнул вперед. Все тот же холодный взгляд, наполненный безумием, широкая пугающая улыбка... Однако в этот раз на нем не было его «повседневной» одежды. Он был одет в черный костюм и ботинки. Из застегнутого до середины пиджака выглядывала красная жилетка, белая испачканная пятнами крови рубашка и темная «бабочка» на шее.

   (Здесь начинает играть: Lacrimosa – Alleine Zu Zweit). 

– А у меня был выбор? – спросила Алиса, разглядывая прикид убийцы. – В честь чего весь этот маскарад?

– Маскарад? – хмыкнул Джефф медленно приближаясь к девушке. – Не мог же я оставаться в своих тряпках, когда на тебе такое прекрасное платье. Оно очень идет тебе...

– Где ты это все взял?

– Там же где обычно добываю нам поесть.

– Понятно. Снова кого-то убил.

   Джефф подошел к девушке и наклонившись спрятал левую руку за спину, а второй галантно протянул Алисе голубую розу. Все же не зря он обучался у Джокера. Ее щеки слегка покрылись румянцем, хотя она продолжала искать во всем этом представлении подвох. Протянув свою руку Лидделл приняла розу, а потом в одно мгновение была притянута к маньяку. Вудс потянул ее за собой на площадку из шахматных плиток, перехватил розу с руки девушки и вплел цветок в ее волосы. Одна рука опустилась на ее талию, вторая немного грубо сжала ладонь. Растерянная Алиса слегка сжала его ладонь, а вторую положила ему на плечо. 

   И начался танец. 

   Сначала немного грубый, неуклюжий и медленный, но постепенно переходящий в энергичный и четкий, чем-то напоминающий вальс и танго одновременно. Опасный убийца и обезумевшая истеричка в сумерках под пение тишины танцевали свой сумасшедший танец в центре заброшенного парка. Это бы напугало обычного человека, но для таких ненормальных этот танец был изящен и романтичен. Они танцевали, пристально смотря друг другу в глаза напрочь позабыв о существовании реального мира. Они будто снова оказались в Стране Чудес, но только настоящей, спокойной, без кошмаров. Заброшенный парк обернулся долиной слез, беседка – танцевальной площадкой, сумеречный свет – светом свечей. 

   «Что я делаю? – подумала Алиса. – Он же убийца. Этот подонок разрушил жизни многим людям, а меня посадил на поводок. Я завишу от него потому что по-другому не смогу здесь выжить. Больной ублюдок».

– Что-то не так, моя милая? – спросил Джефф увидев ее задумчивый взгляд.

– Кто ты и куда дел настоящего Джеффа? – усмехнувшись уголком губ спросила девушка.

– Что ты имеешь ввиду?

– Ты иначе себя ведешь. Такое впечатление что я нахожусь во сне.

– Не могу не согласиться.

   Вудс в танце наклонил девушку на свое колено после чего вновь вернул в исходную позицию.

   «Что же в тебе такого особенного? – подумал Джефф. – Почему я до сих пор не пронзил твое сердце и не вытащил внутренности наружу? Однажды я убил тебя, но не в реальности. В реальности тебе от удара моего ножа не выжить... Ты не соберешься обратно в образе бабочек. В реальности твое расчлененное тело будет лежать на земле, мое тело будет наслаждаться душем из твоей крови, а мясо пойдет на съедение псам. Но ты даже с лезвием у глотки остаешься невозмутимой. Кто ты такая что позволяешь себе подобное? Ты хороша... слишком хороша чтобы быть спящей».

   Он вновь активно повел ее в танце. На улице совсем стемнело и солнечный свет уступил дорогу лунному. Они не знали сколько времени длился этот странный и безумный танец в атмосфере ночной тишины, но рано или поздно все заканчивается. Убийца остановился, но девушку так и не отпустил. Они продолжали стоять в неловком молчании каждый думая о своем. 

   От слабого пореза ножом по лицу и внезапного толчка мысли прервались. Алиса, не удержав равновесие упала на плиточный пол больно ударившись спиной и руками. Следующий удар ножом целился ей в правый бок, она кое-как успела откатиться – лезвие попало по белой плитке. Джефф действовал быстро, продолжая замахиваться ножом и бить по всему что видел, словно одержимый. Новая Страна Чудес мгновенно рассеялась. Девушка резко вынула свой нож с сапога и вытянула его перед ножом Вудса защищая себя. Лезвия встретились с противным скрежетом. Убийца холодным и безумным взглядом смотрел на нее, его сумасшедшая ухмылка делала страшней и без того пугающую разрезанную. Ей было страшно, но она привыкла, такое происходило не в первый раз. Сохраняя невозмутимое лицо и продолжая не подпускать его лезвия к своему телу, девушка схватила свободной рукой его ногу и потянула, но тот лишь слегка шелохнулся. Однако Вудс не догадался что это был лишь отвлекающий маневр и следом подступил настоящий удар. Лидделл, пнув своей ногой по другой ноге парня заставила его полететь наземь, хотя он оказался проворнее и приземлился на ладони и колено. Воспользовавшись возможностью Алиса поднялась и навалилась всем телом на Джеффа прижимая его к полу. Несколько жестких порезов ножом девушки прошлись по его лицу, хотя убийце было плевать, ведь лицо не чувствовало боли. Следующий порез отозвался на его плече проделав дыру в пиджаке и рубашке. Однако Вудс ловко перехватил ее руку с ножом и с силой сжал, пока Лидделл не вскрикнула от боли, но тем не менее не разжала пальцы чтобы выронить свое оружие. Тогда перекатившись Джефф поменялся местами с девушкой и навис сверху, прижав ее руки к полу. Их свирепые взгляды встретились, его кончик носа прикасался к ее, горячее дыхание из вечно улыбающегося рта парня обжигало губы Алисы. Кровь от порезов на его лице капала на ее.

– Ты портишь мое прекрасное лицо, – прошипел Вудс.

– А ты прекрасный вечер.

   Убийца хмыкнул и поднялся, взявшись за небольшую рану на своем плече.

– Слишком слабо бьешь.

– Ах, так!

   Девушка поднялась и их ножи вновь встретились. Ножи ударились друг о друга временами уклоняясь и пытаясь попасть по свеженькой плоти. Еще несколько замахов и на боку Алисы звук рвущегося клочка ткани, который оказался на конце ножа Джеффа. Лидделл ахнула.

– Ты порвал мое платье! – возмутилась она, набросившись на Вудса с новой силой.

– Психопатка!

– От шизофреника слышу.

   В таком темпе они продолжали свой танец ножами. Их костюмы были знатно подпорчены: платье Алисы было лишено левой стороны юбки, правой стороне повезло больше – лишь немного потрепалась, чулки были наполовину разорваны, шнуровка верха платья удерживалась лишь на последних двух ленточках. Костюм Джеффа так же был в каких-то местах разорван, в каких-то слегка порезан, кусочки тканей валялись по всей территории парка, бабочка и вовсе пропала. На их телах появились свежие синяки и царапины, кровь от порезов засыхала, танец прекратился. 
Алиса пыталась отдышаться после столь утомительного боя, Джефф же находясь поблизости демонстративно осматривал выпотрошенный пиджак держа его в руках. Его сверлящий широко раскрытый взгляд встретился со злым, едва напуганным и растерянным взором Лидделл, который она вскоре отвела. Убийца приблизился к девушке и грубо схватил за подбородок заставляя ее вновь посмотреть на него.

– Ты осталась довольна сегодняшним вечером?

– Не сомневайся, – хмыкнула в ответ она.

 ***              

   Алиса первая зашла в дом, усталая и задумчивая. Она поскорее поспешила в ванную чтобы смыть с себя остатки этой безумной ночи, а потом отправиться в спальню и завалиться спать. А еще надо было найти какой-нибудь стакан чтобы поставить туда голубую розу, которая все же смогла уцелеть. У Джеффа же не было особой усталости, как раз наоборот – в нем кипела энергия. Он хоть сейчас мог отправиться кого-нибудь потрошить. Однако его внимание привлек конверт, лежащий на стеклянном столе. Парень осмотрел его с двух сторон – ничего не написано, только печать в виде шута. 

   Ну кто бы сомневался?

   Сев на диван закинув ногу на ногу, Вудс вскрыл конверт ножом и принялся читать письмо:

   «Джеффрик, я решил сообщить наиприятнейшую для тебя новость. Как мы договаривались, я выполнил свою часть сделки и поймал для тебя твою опасность, именуемую как Джейн убийца. С каждым днем она слабеет. Можешь считать это подарком так как я еще не придумал как тебе придется за это со мной рассчитываться. 
В любом случае я отправлю за тобой и твоей подружкой (если она еще жива?) машину, которая прибудет за вами через два дня около 24:24 ночи. Готовься».
      

    Прочитав последнюю строку, Джефф отбросил листок в сторону. Желание кого-либо убивать усилилось, ибо в ловушке была игрушка, с которой он давно жаждал расправиться. Но надо было сдерживаться чтобы не умчаться в соседний городок и не начать потрошить все что движется. Оставалось всего два дня до прибытия машины, уж как-нибудь потерпит.

* …и я жду, когда Алиса в Стране Чудес передаст мне свой тотальный сон чистоты... - строчка из стихотворения Лоуренса Ферлингетти.


========== Последняя битва ==========

а шут в пустующем царстве -
седой сумасшедший король
и его любимое явство -
ваши крики и боль... 
 Откинья. 

 Когда темно-серый кадиллак свернул в сторону высотного здания из красного кирпича Джефф окончательно расслабился. Все-таки утомительная поездка длительностью в одну неделю была проделана не зря, не смотря на то что в основном приходилось ехать либо ранним утром, либо вечером так как после исчезновения Джейн Ричардсон, да и довольно длительного затишья Усыпляющего маньяка в крупных городах, участилась безопасность в ночное время суток. Вот только надолго ли?
 В любом случае было приятно видеть знакомые места. Все выглядело более мрачно и тише чем раньше. Оставалось совсем недолго до того дня, когда бессмертную наемную убийцу объявят мертвой и преступному миру станет легче продвигать свои темные дела. Это конечно не избавит от преследования полиции, ФБР и т.д. но все же с простыми людьми справляться проще.   
  
 Слегка вымотанный водитель остановил машину у черного входа, но двигатель заглушать не стал. «Пассажиры» посмотрели в окно на ничем не примечательный вид: песчаная дорога, высокое кирпичное здание, каменное крыльцо, темно-коричневая железная дверь черного входа. Сухое разломленное напополам дерево стояло в нескольких шагах от здания, дальше дорога шла к подлеску. 
 Водитель, чье лицо было замотано черным ковбойским шарфом, а голову прикрывала шляпа, бросил в руку Вудса железный ключ под серебро и выжидающе посмотрел на зеркало заднего вида. Как только Джефф и Алиса освободили салон, мужчина нажал на газ и машина тронулась с места скрывшись среди зарослей подлеска.

– Наконец-то приехали, – усмехнулся Вудс, сняв с головы капюшон и вдыхая свежий утренний воздух. – Еще бы чуть-чуть и я бы задохнулся от вонючего пота этого неразговорчивого водилы.

– Жаль, что этого так и не произошло, – буркнула под нос Алиса.

 Девушка сейчас была не в лучшем виде: растрепанные волосы, отсутствие макияжа, темные круги под глазами – все это говорило о беспокойных ночных грезах. Этот чертов «Кролик» ей снился каждую ночь, все время нес нескончаемый бред. Он то приводил девушку в ярость, то заставлял чуть ли не плакать. Он пугал и одновременно манил ее и все время чего-то пытался добиться.

– Не понял? – Джефф бросил на Лидделл недовольный пристальный взгляд.

– Хорошая погода говорю, – зевая и потягиваясь ответила она.

***

«... напоминаем, Джейн Тод Ричардсон пропала около четырех месяцев назад. Об этом сообщили сестра – Джессика Тод Ричардсон и девушка пропавшей – Мэри Вон, на которых незадолго до исчезновения мисс Ричардсон было совершенно нападение. Джессика Ричардсон была оглушена тупым предметом, а Мэри Вон усыпили хлороформом. Обе девушки очнулись в предварительно запертом подвале заброшенного дома на Дел стрит. Связаны ли между собой случаи с нападением и исчезновением пока остается неизвестно. К другим новостям...».

– Довольно громкое получилось дело, – сказал Джокер, выключив телевизор при помощи пульта.

– Я ожидал что будет громче, – хмыкнул Джефф. – Типа забастовок с плакатами: «Верните нам Джейн!!!»

 Они сидели в той же комнате в которой Вудс был в первый раз год назад. В ней почти ничего не изменилось: тот же письменный стол, тот же камин, та же книжная полка которая слегка пополнилась. Зеленый шелковый ковер заменял темно-бордовый. На стенах появилась пара сюрреалистических картин. Вид на город тоже немного «обновился» – отсутствовало пара зданий, которые достигали одной высоты и были почти неотличимы друг от друга. Так же в комнате появился телевизор и роскошный атласный сиреневый диван, на котором разместилась Алиса. Он был куда лучше и удобнее чем тот ужасный пружинистый диван в заброшенном городе или как его по-другому называли – Ш.О.У. Да и еда здесь оказалась намного вкуснее, почти как на родине.

 «Если бы мне пришлось выбирать между Лондоном и США, я бы выбрала Лондон. Если бы мне пришлось выбирать между этим местом и городом-призраком, я бы выбрала это. Жаль, что вместе с этими удобствами новую одежду мне никто не подаст...».

– Могу я сейчас увидеть эту суку? – спросил убийца крепко сжав в руке нож глядя на отражение своих глаз в окровавленном лезвии.

– Так не терпится выпустить ей кишки? – усмехнулся клоун.

 В ответ Вудс одним движением словно лезвием гильотины отрезал хвостовую часть жареной рыбы, лежащей на блюде. 

 «О чем это они там говорят?» – подумала Алиса, посмотрев в сторону Джокера и Джеффа как раз, когда они оба поднялись со своих мест и направились в сторону выхода. Толку было ждать объяснений после того как они вышли из комнаты. Все что она различила по одним губам убийцы так это то, чтобы она оставалась здесь и никуда не уходила.

***

 Клоун вел парня вниз по этажам пока они не спустились в его самодельную лабораторию. Вудс с интересом осмотрелся: маленькое скромное помещение с учеными в белых халатах, которые возились с колбами и химикатами у специальных столов. Несколько досок с различными формулами, куча исписанных бумаг и тетрадей. Убийца широко усмехнулся, разглядев среди остальных одного знакомого ученого – пожилого сгорбленного мужчину с пышными усами. Его усталые темно-синие глаза, один из которых смотрел в монокль, встретились с пристальным взором убийцы.

– «Я помню тебя, мелкий ушлепок», – говорил ему одним взглядом Бардолф.

– «Я тоже помню тебя, старый хрен!» – аналогично отвечал Джефф по-прежнему ухмыляясь.
 Аддингтон поспешно отвернулся и продолжил заниматься своим делом. Что-что, а вот еще одной сделки с этим парнем по приказу Джокера ему не хотелось. Однако эта парочка с улыбками «Глазго» прошла мимо него и вскоре скрылась за железными дверями.

– «Что же он там задумал?» – подумал про себя ученый. – «Сначала превратил несчастного мальчика в машину для убийств, потом привел его брата и имплантировал его взрывчаткой, теперь он зачем-то привел своего чокнутого приемыша...»

– Этот старикан все еще у тебя на службе? – спросил наставника Вудс идя следом за ним по еле освещаемому коридору.

– От этого «старикана» много пользы.

 Клоун остановился перед единственной здесь серой дверью. На ней не было ни ручки, ни скважин, ни замков. 

– Твоя жертва за этой дверью.

 Джокер посмотрел на парня положив левую руку ему на правое плечо.

– Догадаешься где тут вход?

– Хм.
 
 Джефф внимательно осмотрел дверь, затем остальное пространство: потолок с мерцающей люминесцентной лампочкой, стены в голубую и белую клетку, такого же расклада пол...

– Понятия не имею.

– Для чего тебе даны мозги, сынок?

– У меня нет времени на твои идиотские игры, – рыкнул Вудс развернувшись. – Однако, если бы я был Джокером...
 
 Он сделал несколько шагов вперед.

– ... то я бы сделал вход весьма нелогичным, но простым.
 
 С этими словами он наступил на плитку в полу, которая лишь немного отличалась по цвету от остальных. Когда он это сделал по коридору прошелся звук похожий на приближение поезда, а затем открылась белая плитка слева от двери и оттуда выполз с зубастой улыбкой шут на фиолетовой пружинке с большим желтым молотком. Молоток автоматически открылся и из него вышел небольшой экран, который запрашивал сканирование ладони и пароль. Убийца вернулся к двери и рассмотрел это устройство.

– Даже если бы кто-то случайно наступил на ту же плитку, он бы прошел дальше только если бы знал пароль и имел при себе твою левую руку.
 
 Клоун довольно усмехнулся, напечатав неразборчивую комбинацию и затем сняв перчатку положил на сканер ладонь.

– Ты почти угадал.

– Почти?

– После пароля надо сделать еще одну вещь.
  
 Джокер надел перчатку обратно после чего нажал на несколько однотонных плит слева, сверху и справа от двери. Когда это было сделано в двери отодвинулась еле заметная стенка и показалась замочная скважина, а ключик все время лежал в кармане плаща клоуна, который он благополучно вытащил и вставив в скважину повернул три раза замок. Дверь отперлась. 

– Вот теперь все верно, – самодовольно улыбнувшись сказал Джокер проходя внутрь.

– И зачем столько геморроя чтобы открыть одну дверь? – спросил Джефф заходя следом. 

– Как ни старайся эту дверь без ключа ничем не прошибешь. 

– Ну естественно, – закатил глаза парень.

– Смотри.
   
 Джокер указал на прямоугольное стекло напротив них. Убийца заглянул в него.

– Это что, действительно она?!

– Собственной персоной.

 Девушка, на которую Джефф сейчас смотрел была совсем не похожа на ту Джейн, которая устроила на него охоту: обнаженная светлая (не белая) кожа вся была в синяках и царапинах. Где-то были новые, где-то более давние раны, в одних свежая, в других участках кожи засохшая кровь. Местами черные, местами светлые волосы больше похожие на мелированные. Лицо невозможно было разглядеть так как оно было опущено вниз.   

– Как тебе это удалось?

– «Моя работа», – сказал чужой юношеский голос.
   
 Джефф обернулся на источник звука, но никого не увидел.

– Выходи, не стесняйся, – с неким ехидством сказал Джокер.
   
 Парень вышел на светлую часть комнаты. Вудс не поверил своим глазам, когда увидел перед собой точную копию Джейн противоположного пола.

– Знакомься мой мальчик, – продолжал клоун. – Это Джонни Даммер – единственный мой пациент со схожей ДНК «бессмертной» убийцы.
   
 Даммер коротко кивнул в знак приветствия. 
   
 Джефф еще несколько секунд смотрел на парня, затем медленно развернул голову к наставнику с трудом сдерживая нервный тик.

– Он ведь на нашей стороне?

– Не совсем... – хотел ответить Даммер сам, но клоун его перебил.  

– Конечно на нашей, волчонок! Джонни победил в бою твою сучку и принес сюда. Остальное дело сделала противодействующая бессмертию сыворотка.
   
 Даммер понял, что встревать в разговор бесполезно и вновь скрылся в тени сев обратно на свое место.

– Она не моя сучка, – фыркнул Джефф. 
   
 Сам же улыбнулся уголком губ. Джокер не называл его волчонком с тех пор как ему исполнилось шестнадцать, когда их пути разошлись...

– Когда я смогу выпотрошить эту тварь?

– Да хоть сейчас.
   
 Джефф расплылся в ухмылке.

– Будет слишком просто если я ее прикончу сейчас. Очень скучно тыкать ножом ту, которая не способна убегать и что еще хуже даже не одета.

– И что же ты предлагаешь? – поинтересовался Джокер.
   
 Убийца задумался. Прошла минута... вторая... третья...

– Выпустить ее завтра днем.

– Уверен?

– Только не нагишом, а то меня от ее вида воротит. И еще... нужно такое место где мне никто не помешает застать врасплох и прикончить ее.
   
 В глазах убийцы отразился озорной жаждущий крови блеск. Клоун довольно улыбнулся, глядя на его решительный настрой и потрепал парня по голове.

– И все равно твои мотивы остаются полной бессмыслицей.

***
 
 Окончание скучного по мнению Алисы дня можно было определить по сумеркам за окном и по тишине за дверью. Несмотря на то, что это здание являлось мафиозной конторой, все же дела в ней иногда шли довольно громко. Но девушку будто и не волновало, что сюда в любой момент могут ворваться какие-то посторонние люди или прозвучат внезапные звуки выстрела. Она сидела в небольшой комнате а-ля «семидесятые» и внимательно смотрела в окно наблюдая как колышутся листья под дуновением холодного ветра и как капли моросящего дождя скромно стекают по стеклу будто слезы. В комнате странным образом холодало словно она перемещалась следом за ненастной погодой. Дверь из красного дерева приоткрылась, послышались негромкие шаги. Щелканье. Хлопок. На этот раз дверь закрылась. Убийца подошел к креслу, на котором сидела Алиса и сам плюхнулся на соседнее. Его взгляд тоже устремился в окно. Но что-то в нем переменилось. Он вроде и выглядел как обычно, те же глаза, та же вечная улыбка. Но все же выражение на его лице стало страшнее чем раньше, каким-то более безумным, словно предвкушало долгожданную кровавую расправу. Или так оно и было?

– Сегодняшней ночи не хватает хорошего ливня и мерцания молний.

– Ты чего такой радостный?

– Потому что я теперь снова смогу убивать любого, кто окажется у меня под рукой.
   
 Алиса промолчала.

– А помнишь нашу первую ночь в этом месте? – решил наконец прервать тишину Джефф. – Погода была почти такой же.

– Разве это можно забыть...

– Тебе ведь понравилось, да?
   
 Лидделл сделала глубокий вдох, закрыла глаза, мысленно сосчитала до трех... Затем ее вострый нож полетел прямиком в голову Вудса, но тот расхохотавшись ловко увернулся и поймал нож за рукоять.

– А ты уже не так сильно злишься, как тогда. Даже поговорить со мной не против.
   
 Алиса в ответ фыркнула и скрестила руки на груди.

 «Потому что у меня нет причин ненавидеть тебя», – подумала про себя она, а затем ужаснулась, широко распахнув глаза.
 
– Нет причин?!
   
 И вот девушка в полном замешательстве снова стоит в темной комнате.

– Я сказала нет причин? Почему я так решила? У меня есть по крайней мере три причины для того чтобы отсечь ему голову!
   
 В комнате постепенно стали проявляться Безумный Шляпник, затем Чеширский Кот, Червонная Королева и другие жители Страны Чудес. Все как один были блеклыми словно призраки и уродливы:

 У Шляпника были зашиты рот и глаза, вместо левой руки висел обрубок частично напоминающий ее. Сгустки крови собирались в области места, где должно было быть плечо и ручьем стекали вниз, образовывая кровяную лужицу. Другая рука сильно тряслась и едва удерживала свою почти развалившуюся трость.
 Чеширский Кот по-прежнему улыбался, но уже закрытым ртом и улыбка эта была не такой радостной как раньше, теперь она была грустной и натянутой. Озорной огонек в глазах померк, а взгляд стал пустым. Если раньше в его теле оставался хоть какой-то кусок мяса и мышц, то сейчас он не отличался ничем от ходячего кошачьего скелета. Татуировки на его шкуре обвисли, в каких-то частях виднелись кровавые пятна.
 Червонная Королева и вовсе осталась без головы. С ее шеи фонтаном брызгала кровь и на одной такой кровавой струе верх-вниз подпрыгивала ее корона. Само тело в оборванном платье стояло на коленях, а костлявые ладони из последних сил сжимали жезл в виде сердца отчего создавалось впечатление, что Королева читала молитвы.
   
 Все это наводило на Алису страх и отчаяние. 
 Когда Страна Чудес снова начала разрушаться? Тогда, когда ее до смерти запугали и не дали возможности оклематься после последнего шока? Неужели, на этот раз Страна Чудес исчезнет навсегда, а за ней и сама хозяйка?

– «Потому что он на самом деле тебе нравится», – сказал откуда-то уже знакомый искореженный голос.

– Неправда!

– Если ты не встанешь с ним на один уровень, то погубишь все, что здесь осталось, и сама погибнешь.
   
 Морда «Кролика» сказала это в самое ухо Лидделл. Девушка посмотрела на обессиленные и покалеченные тела Мартовского Зайца и Сони Мыши у своих ног.

– Я не собираюсь убивать людей, которые мне ничего не сделали.

– Тогда ты потеряешь себя...

– Заткни свою пасть!

– Ты чего? – спросил Джефф.
   
 Алиса открыла глаза и увидела, что держится руками за голову. Снова она сидит в кресле рядом с Вудсом, снова слышен ветер и тарабание дождя по стеклу. Девушка опустила руки.

– Ничего. Я просто начала засыпать.

– Ну, завтра ты выспишься вволю.

– Это еще почему?

– Дело у меня одно есть.

– Уж не связано ли это дело с некой Джейн? Сегодня днем ты был весьма заинтересован этой личностью.

– Это не твоего ума дело, Алиса, – Джефф резко нахмурился. – Не советую тебе копать глубже.

– Шел бы ты... спать, – хмыкнула девушка. Встав с места она с гордым видом направилась в сторону кровати.

 ***
 
 На дворе начинался день, но через густую листву деревьев, которые росли вокруг, проходили лишь маленькие лучики света, едва освещая довольно большое пространство. И этим пространством была заброшенная стройка. Над этим зданием уже давно не работали, и никто за ним не смотрел. Недостроенные стены, заржавевшая арматура, груды кирпичей, горки мусора, металлические листы, огораживающие стройку, вокруг ни души. В некоторых местах присутствовали неподобающие надписи, написанные баллончиками или маркерами. В воздухе стоял затхлый запах влажного бетона и земли. И вот среди всего этого сейчас находилась Джейн Ричардсон, которая после долгого заточения в лаборатории нанюхавшаяся запахов медикаментов и хлорки, единственной гадостью которой ее мыли из шланга, наконец оказалась на свободе. Ее веки разомкнулись от лучей солнца падающих на лицо сквозь листву. Поняв, что лежит животом вниз на грязной земле, молодая женщина поспешила подняться.                      
 
 «Где я на этот раз?» 
 
 Нахмурившись, Ричардсон принялась отряхивать черный джинсовый сарафан, единственный, если не считать неряшливую пару босоножек, элемент одежды на ее бьющим ознобом теле. Спасибо тому, кто это придумал. После дождя надеть такие вещи самый оптимальный вариант. Женщина осмотрела свои бледные руки, покрытые синяками и царапинами, взглянула на черную со светлым прядь волос... 
 
 «Что эти ублюдки со мной сделали?!»
 
 Джейн пробежала взглядом по стройке в поисках чего-то, во что она могла бы посмотреть на себя. Неподалеку в свете солнечного луча что-то промелькнуло тем самым подманив в ту сторону женщину. Среди груды мусора лежали осколки разбитого зеркала. Подняв наиболее целый из них, Джейн встретилась взглядом со своим отражением: глазные яблоки остались такими же черными как раньше, а вот зрачки приобрели прежний небесно-голубой цвет. Лицо такое же светлое, как и вся остальная кожа, несколько царапин на лбу и щеках, бледно-розовые губы сильно потрескались. Все это выглядело как минимум жутко. Если она раньше выглядела как готическая кукла, то сейчас была больше похожа на живой труп.
 
 Тут она услышала противный скрип по чему-то твердому. Выронив осколок и обернувшись, женщина увидела перед собой того, кого так долго искала. Только вот проблема была в том, что Джейн больше не имела своих сверхспособностей. Больше не было той устойчивости к бессмертию, ее раны уже не залечивались в одно мгновение, а конечности не могли отрасти снова. А Джефф смотрел на нее и победно ухмылялся, держа перед собой заново заточенный нож, с лезвия струйкой стекала свежая кровь. Его взгляд был безумным, с непреодолимой жаждой убивать. Однако Ричардсон не собиралась стоять на месте и бояться. Пускай и без всех этих способностей, но она прикончит его.

– Я долго ждала этой встречи, Джефф.
   
 Женщина ждала, что он соизволит что-то сказать в ответ, но убийца ее родителей молчал. И тогда она продолжила:

– Я буду рада срезать кожу с твоего лица. Кто-то должен положить конец твоей «карьере».

– А тебе значит все неймется? – по-прежнему усмехаясь спросил Джефф. – Без своих способностей ты ничего не сможешь мне сделать. Сейчас ты – жалкая пустышка. 

– Почему?... ПОЧЕМУ?! Я скажу тебе, почему, ты, кусок дерьма! Маленький городок под названием Бельвью, штат Иллинойс. Помнишь? О нет. Ты же психически больной УЕБОК. Восемь лет. Я искала тебя в течении восьми чертовых лет. Ты сказал моим родителям идти спать. Ты смотрел в сторону моей комнаты. Я вытирала гребаную кровь. 
  
 В ответ на этот душевный крик Вудс рассмеялся.

– Больной ебанутый урод, – прошипела Джейн.

– Ты права... – продолжал смеяться Джефф. – Я не помню ничего из этого, ведь не только твои предки были выпотрошены моим ножом.

– Ты пожалеешь о том, что сделал, – она подняла с земли длинный острый железный прут.
 
 Убийца продолжал заливаться безумным смехом. Этот смех эхом разносился по недостроенному зданию.

– Ты упустила свой шанс. Мне не о чем сожалеть. Господи, бедная Джейн убийца. Ее родители сдохли, а она собирается ныть вместе со своей бесполезной палочкой.

– Пошел на хуй! 

– Тебе на нем самое место, гребаная пиздализка!
   
 С этими словами парень замахнулся и ударил ногой прямо в живот Джейн, заставив женщину упасть на землю. Прежде чем она успела встать, Джефф продолжил нападать, бросая в ее спину строительный кирпич, от которого та едва успела отскочить. Вновь схватив прут, убийца нанесла им удар в левую часть лица парня разбивая ее. Вудс усмехнулся, вытирая рукавом толстовки кровь и снова набросился на этот раз замахиваясь ножом. 

***

 Алиса чувствовала, как прохладная рука гладила ее по плечу, она чувствовала, как ее покрытое мурашками тело заботливо накрыли одеялом, она слышала его томный мрачный шепот в самое ушко: «Дождись меня, моя девочка...»

– «Моя девочка?»
   
 Она не хотела всего этого. Она хотела вернуть те ясные дни, когда она была со своей семьей. Алиса хотела домой, где постоянно слышались голоса ее родителей и старшей сестры, где ласково мурлыкала Дина, где она чувствовала себя в безопасности и не знала горя. Но реальность была слишком жестока. Реальность всегда напоминала о том страшном пожаре, изнасиловании и коварном убийстве сестры, об отчаянных криках родителей. В реальности она на протяжении десяти лет пролежала в психиатрической клинике, а затем была отдана на попечение убийце своей семьи.
 
 Но она столкнула на рельсы эту бесчувственную мразь. Она сама видела его изуродованное тело, попавшее под колеса поезда. И когда казалось, что все будет хорошо, к ней пришел новый кошмар. Из-за этого кошмара, из-за этого массового убийства в одном огромном доме, она снова потеряла себя. Страна Чудес исчезла, там осталась одна черная дыра, а все жители постепенно и мучительно умирают вместе с ее разумом. 

– ...Джефф даже не отвечает на мои вопросы. Он приласкал меня, а потом ушел на встречу с другой девушкой.

– И тебе от этого обидно и больно? – спросил «Кролик», держа окровавленные руки на плечах Алисы.

– Мне все равно, пускай делает что хочет.

– И ты позволишь ему после этого снова надругаться над собой, как только ему захочется?

– Нет!

– Он физически сильнее... Будешь сопротивляться он убьет тебя, либо тебе придется убить саму себя... Если не хочешь допустить своего обречения встань на одну сторону с ним. 

– Я не смогу... Я не смогу так поступить!

– Убей разлучницу. Покажи, что так будет с каждой, если он посмеет предать тебя...

– Заткнись! – зажав уши крикнула Лидделл. – Что ты вообще такое? Как тебя остановить?

– Ты знаешь.

 Алиса резко приподнялась на локтях. Пот градом стекал с ее шеи и тела, дыхание было сбитым, а сердце быстро колотилось. Она осмотрелась по сторонам – убийцы рядом не было.

«Дождись меня...»

– О, черт!

 Не теряя ни минуты, девушка выбежала из комнаты в чем была: синей футболке, черной юбке, изношенных и рванных полосатых черно-белых чулках, на ноги обула свои черные с ремешками сапоги.

 «Отдай нож...»

 «Лаборатория...»

 «Даммер...»
 
 Алиса сбежала по лестнице вниз и ворвалась в лабораторию. Группа ученых удивленно оторвались от работы и посмотрели на девушку.

– Мне нужен... Джонни Даммер... – запыхавшись произнесла она.
 
 Специалисты непонимающе переглядывались и перешептывались между собой, словно слабоумные школьники.

– Где. Джонни. Даммер? – уже более спокойно спрашивала Лидделл.

– У тебя есть к нему какое-то дело? – спросил сгорбленный мужчина с моноклем.

– У него мой нож. Мне нужен мой нож. Немедленно!

– Я не смогу его отдать тебе, – Даммер вышел из двери, ведущей в уборную.

 Девушка без всякого страха подошла к мутационному парню.

– Пожалуйста, отдай нож.

– Нет. Не могу.
   
 Сгорбленный мужчина осторожно положил руку на плечо парня.

– Отдай ей нож, Джонни...

– Но мой брат...

– Доверься мне, мой мальчик.

 Пока Даммер в замешательстве смотрел на Аддингтона, обезумевшая девушка выхватила нож из переднего кармана брюк парня, тем самым отрезав кусок ткани и побежала вверх по лестнице.

– А ну вернись!
 
 Парень было бросился в погоню, но Бардолф остановил его.

– Я знаю, где находится пульт управления бомбами, – прошептал он.

 «Стройка...»

 «Через улицу...»
   
 Девушка бежала со всех ног к тому месту, о котором случайно услышала из последнего разговора между Джеффом и Джокером. Она уже не знала с какой целью рвалась туда. Убить его, или убить ту, с кем он там встретится. Это уже не было важно.
 
 В это же время Даммер словно ударенный током сорвался с места снося и круша все на пути к своему старшему брату.
 
 На стройке были слышны женские крики и звуки борьбы. Джефф схватил Джейн за волосы и сейчас волок ее по земле. Наемная убийца была в панике. Она не могла допустить проигрыша после стольких лет планирования мести. Вудс резко отпустил ее и замахнулся молотком (который нашел на стройке за все время драки) ударяя прямо по левой руке Джейн. Хруст костей. Крик боли. Оба звука прошлись эхом по пустому зданию. Женщина, все еще сжимая в правой руке железный прут находит в себе силы и хоть и ненамного, но вонзает его в плечо Джеффа. Парень морщиться от боли и бросив молоток перехватывает прут, не давая ему проникнуть глубже. 

– Не беспокойся брат. Я достану тебе новую коляску.
 
 Говорил Джонни выбегая прочь из здания мафии держа на руках Энтони. Пульт управления бомбами теперь лежал в руках у Даммера старшего. Больше их здесь ничего не держало.

– А потом мы найдем способ вытащить из тебя эту дрянь, и ты снова начнешь ходить.
 
 Алиса забежала на стройку через единственный вход и выход между металлическими листами и сразу же увидела двух дерущихся между собой Джеффа и какую-то девушку. У обоих была грязная и местами рванная одежда, тела в царапинах и ссадинах. У Вудса кровоточило плечо и левая часть лица. Он с трудом вынул какую-то железяку с плеча поборов силы соперницы и врезал им по ее лицу. Та зажмурилась и выплюнула кровь из рта. На ее ладони были порваны мышцы и сломаны кости. Кровь стекала с головы по лицу, шее и ключице вниз. На второй руке сильно разодрана кожа от плеча до локтя. Бок ее сарафана был порван, а вернее разрезан. С бока соответственно была видна царапина, которая начинала кровоточить. Убийца тяжело дышал.

– Ебанная сука... – прошипел он отбросив прут куда-то вдаль.

– Сдохни ублюдок! СДОХНИ! – замахиваясь здоровой рукой с чем-то блестящим, кричала Джейн.

– Я разорву твое гребаное сердце и протараню его в твое горло, грязная шлюха!
 
 Это уже были не два ненавидящих друг друга человека, это были два демона находящиеся на пороге беспощадной войны. 

– Что... что вы делаете?! – прервал их драку встревоженный голос Алисы.
 
 Два разъяренных соперника обернулись на девушку.

– 911.

– «Я хочу сообщить о преступлении», – говорил в трубку Джонни Даммер.

– Что случилось, сэр?

– Я могу вам сказать где скрывается одна мафия и личность которая называет себя «Джокером». А еще я знаю где сейчас находится убийца Джефф. Некоторые люди могут скоро погибнуть.

– Убирайся отсюда! – холодным тоном сказала Джейн. – Этот человек очень опасен.
 
 Однако Джефф вместо того, чтобы нападать опустил голову вниз расплываясь в широкой усмешке и начиная тихо хихикать. Не понимающая такого поведения Джейн вопросительно подняв бровь смотрела на убийцу. Парень же продолжал смеяться, пока его голова не запрокинулась, а смех не стал совсем задорным и истерическим одновременно.

– Если моя девушка не против посмотреть на шоу, – отсмеиваясь произнес Вудс. – то пускай остается.

 «Девушка?!» – подумали Алиса и Джейн одновременно.
 
 И вот убийца, снова замахиваясь ножом прихрамывая идет на Ричардсон. Но прежде чем он успел поднять руку чтобы вонзить в нее лезвие, Алиса встала между соперниками.

– Остановись, Джефф! – растерянным голосом сказала она.

– Алиса, не вмешивайся, – Вудс пристально и недовольно смотрел на нее.

 Джейн, пользуясь возможностью начала подниматься на ноги, но услышала шепот, называющий ее по имени, совсем поблизости. Бардолф Аддингтон, который сейчас прятался за давно непригодной бетономешалкой смотрел на женщину. Когда она встретилась с ним взглядом, мужчина бросил ей револьвер. Джейн ловко поймала и с благодарностью посмотрела на того, кто ей решил помочь, а затем нацелила дуло на парочку предварительно взведя курок. Этот звук привлек внимание обоих, и они посмотрели на Ричардсон.

– И что же мне теперь сделать? – спросила Джейн сверля их взглядом и поднимаясь на ноги. – Прикончить тебя или лучше отнять самое дорогое что у тебя есть?
 
 Джефф яростно смотрел на наемницу и мысленно злился на то, что отвлекся на Алису вместо того чтобы расправиться с Джейн. Алиса вообще перестала понимать происходящее. Она пришла сюда чтобы узнать с кем он решил встретится и ради чего, но вместо этого была в шоке от увиденного, поражена услышанным и не знала, что теперь делать. Джейн довольно ухмылялась, держа под прицелом обоих ясно давая понять, что никакой пощады от нее ждать не стоит. Бардолф Аддингтон пропал из виду, Джокер словно и не участвовал в происходящем. А к заброшенной стройке уже по-тихому приближалась группа захвата. 


========== Концовка первая — Бабочка ==========

Тьмы нету там, где нету света, посмотри! А света нет, где нету глаз.Так вырвем же глаза свои! И тьма не испугает нас. — Откинья.

 Все вокруг было окутано напряженной и невыносимой тишиной словно бы в ожидании того чем закончится смертельная схватка, происходящая на заброшенной стройке. Насекомые в траве и те перестали стрекотать. И вот в этом настораживающем молчании сейчас находились трое: опасный убийца, стоящий плечом к плечу с потерянной в себе девушкой под прицелом наемной убийцы у которой были с маньяком свои личные счеты. Это был слишком хороший и солнечный день для того чтобы один неверный шаг испортил его окончательно. Вот только для кого из них этот шаг может стать последним?
 
 Джеффу было не за что бороться. Во всей своей ничтожной и проклятой жизни он не занялся ничем кроме как направо и налево потрошить ни в чем не повинных перед ним людей. 
А с чего все началось? С этого малолетнего урода Рэнди и его шайки, которая сделала этот толчок к его дальнейшей судьбе. Он расправился с хулиганами и не понес за это наказания потому что все это сослали на самозащиту. И он продолжил убивать. Он прикончил своих родителей за то, что они сами хотели убить его, прикончил брата за то, что он бы не понял его мотивов убивать, а затем он еще раз убил, а потом снова и снова... Он больше не мог остановиться. Каждое убийство все больше губило его жизнь. И если ранее у него были шансы просто сесть на пожизненное заключение, то каждое новое кровавое и бесчеловечное убийство приводило на шаг ближе к тому, что за его голову ждало не малое вознаграждение.  

 Убивать людей стало чем-то вроде его хобби, он не стал прислушиваться к своему наставнику – Джокеру, когда ему представился шанс стать таким же великим злодеем как он. Джефф не такой как Джокер. Ему не интересно доказывать то, какие люди на самом деле ничтожества. Это и без того было ясно. Гребаный Джефф Убийца остался тем, кем он есть – съехавшим с катушек маньяком, убивающий людей просто потому что ему это нравилось. Ему не хотелось быть убитым только из-за того, что в таком случае Джейн Ричардсон выиграет и добьется своей мести, а он этого допускать не собирался. Просто из принципа. Даже если его потом ждет смерть, даже если ему придется забрать с собой Алису, Джейн должна сдохнуть раньше, чем он.
 
 А как же Алиса? Алиса оказалась здесь случайно. Она не имела никакого отношения к происходящему. Но сейчас она стояла под прицелом рядом со своим мучителем. В этой ситуации девушка теперь служила мишенью – ведь она не была личным врагом наемницы, она была лишь поводом сделать больнее Джеффу. Только будет ли ему больно от этого? Она запуталась, она не знала, что на самом деле он может чувствовать и чувствовал ли вообще. Его поведение и отношение к ней были не более чем приторной игрой. По крайней мере так считала сама Лидделл. А возможно если ее убьют, то это окажется логичным концом – ее семья мертва, она отомстила за них, пережила впоследствии достаточно мучений и унижений от законченного убийцы-шизофреника. Может, ей и вправду пора уйти на покой?
 
 У Джейн в этой ситуации имелись свои преимущества. После стольких лет и немалых усилий на поиски Джеффри Вудса, убийца ее родителей наконец стоял прямо перед ней без малейшего шанса сбежать с поля боя. И при этом он был не один, рядом с ним была та, к кому он судя по всему проявлял какие-то чувства. И если оно так – то это большой плюс в ее сторону. Она могла сначала убить девушку чтобы причинить маньяку моральную боль, потом огреть его чем-нибудь тяжелым, утащить к себе в дом, начать его медленно и мучительно пытать несколько дней или даже месяцев. До тех пор, пока не заставит его пожалеть обо всем что он сделал и только потом нанести смертельный удар.

– Дай ей уйти! – потребовал парень с ненавистью смотря на соперницу. – Тебе нужен я, так своди счеты со мной.

– А тебя это остановило, когда ты убивал моих родителей, тупой сукин сын?

– Здесь совсем другая ситуация, я не имел представления о том, кем ты станешь.

– И поэтому решил, что можно убивать всех, кого только вздумается? Господи, зачем я вообще с тобой разговариваю? Такой заблудшей мрази как ты никогда не понять, что чувствует человек, когда его убиваешь, а что чувствует человек, у которого жестокое убийство родных ему людей происходит прямо на глазах и подавно! И только потому что ты душевнобольной ублюдок, не различающий между собой хорошие и плохие вещи, вовсе не означает что моя рука не дрогнет перед кем-то кто может быть тебе дорог!
 
 С этими словами рука наемницы держащая револьвер и все это время незаметно переходящая с Джеффа на Алису, остановилась в конечном итоге на девушке и спустила курок.
 
 Раздался пугающий и звенящий звук выстрела. 
 Алиса ощутила на своем плече толчок, очень сильный и резкий. Его можно было сравнить с ударом палкой, но только в одну точку. На мгновение в ее глазах потемнело, а дыхание прервалось. Она перевела взгляд на рану: алое пятно на ее плече с предельной скоростью увеличивалось, просачиваясь сквозь рукав ее футболки. Девушка взялась рукой за ранение теряя равновесие и падая на колени удивляясь тому что на самом плече боли не ощущалось, но зато все остальное тело ныло. Воздуха то не хватало, то он наоборот появлялся. Сознание то приходило, то вновь проваливалось во тьму. С глаз покатились горячие слезы. От боли и обиды. Она же могла просто не ввязываться в это, она могла просто оставаться внутри здания мафии и ждать. Но она не осталась. Проклятое любопытство, чтоб его... снова подвело ее. Девушка приземлилась боком на холодную землю по-прежнему держа руку на истекающем кровью плече. Ее глаза закрылись и сознание окончательно провалилось в темноту.
 
 Казалось будто все происходило в замедленном плывущем времени, но на самом деле все произошло очень быстро. Достаточно быстро для того чтобы Джефф ясно мог осознать всю суть происходящего. Достаточно быстро для того чтобы его рассудок в очередной раз пошатнулся. Достаточно быстро чтобы впасть в ярость и начать убивать.

– АХ, ТЫ ЕБАННАЯ ТВАРЬ! – заорал убийца, набрасываясь на женщину в одно мгновение отбивая у нее револьвер и толкая на землю.
 
 Джефф оказался сверху, нещадно нанося глубокие порезы по лицу Джейн, не обращая никакого внимания на боль в своей раненой руке. Женщина, вскрикивая от нанесения увечий с трудом смогла схватить обезумевшего психа за волосы уцелевшей рукой и ударить его головой о землю. Затем ударив его ногами в живот сбросила с себя и стала отползать подальше, пытаясь побыстрее подняться, но не успела. Быстро очухавшийся парень в одно мгновение оказался рядом и пнул наемницу в «солнечное сплетение». Хотя удар пришелся не совсем сильным, ее охватила сильная жгучая боль, а воздух переставал поступать в легкие. Не давая возможности прийти в себя, убийца, схватив женщину за лямки сарафана резко поднял ее с земли и швырнул об кирпичную стену сильно ударяя ее затылком. 
 
 У Джейн больше не было сил противостоять этому чудовищу: одна рука сломана, голова разбита, воздуха не хватало. Убийца без какой-либо жалости мстил ей. Мстил так, как она мечтала отомстить ему с того момента, когда этот урод убил ее родителей. И у нее была прекрасная возможность сделать это, но она оплошала. У нее не было больше способностей регенерировать конечности и залечивать раны, она больше не была бессмертной. В другое время, когда она имела при себе способности, все эти побои и ранения оказались бы таким малым уроном по сравнению с тем что происходило сейчас без них.
 
 ХРЯСЬ!
 
 Лезвие ножа проникло глубоко ей в печень. Леденящий душу взгляд убийцы смотрел прямо в помутневшие глаза Джейн. Эти глаза были не такими как в начале их битвы. Сейчас они были безжизненные, стеклянные. Парень находился в прострации и жаждал убивать. 
 
 Нож с противным звуком вышел из тела, заставляя женщину сползти по стене вниз. Удар ногой в живот заставил ее отлететь на небольшое расстояние и удариться коленками и носом. Его рука грубо схватила ее за ногу и поволокла по полу оставляя за собой кровавые отпечатки. Потом это недолгое волочение остановилось, и она почувствовала сильную острую боль проникающую в ее тело через спину. Затем снова и снова. Кровь фонтаном брызгала во все стороны истощая едва живую бывшую наемную убийцу все больше. Она была слаба, голова кружилась, перед глазами мутнело и ее начинало рвать. После того как ее вырвало, Джефф резко перевернул ее на спину и приблизил лезвие ножа к ее груди, разрывая сарафан. 

– Я обещал протаранить сердце в твое горло, помнишь?

 Голос у парня был хриплым, а дыхание жестким. Его взгляд пристально смотрел куда-то сквозь нее. Нож медленно проник в нее разрывая кожу и мышцы. Густая алая кровь стала выходить из раны. Джейн жмурилась и стискивала зубы от боли не в силах больше кричать. 
 
 Тук-тук. Тук-тук. Тук-тук.
 
 Кончик ножа приблизился к самому ее сердцу.
 
 Тук-тук. Тук-тук. Тук...
 
 Почти ничего не различающий взгляд Ричардсон в последний раз встретился с пустым взглядом убийцы. 

– ИДИ СПАТЬ, СУКА!
 
 Тук... тук...
 
 ХРЯСЬ!
 
 Нож вонзился в сердце протыкая его насквозь. Джейн почувствовала сильную режущую боль. К тому моменту как маньяк исполнил свое обещание и протолкнул ножом сердце в ее глотку, женщина была уже мертва. Ее глаза закатились, а рот застыл в немом крике. Джеффа охватило сильное чувство радости, в конце концов он лично прикончил своего заклятого и когда-то непобедимого врага. Он бы мог начать измываться над ее неподвижным холодным телом так же как со многими другими его жертвами: распять на столбе или подвесить к дереву на собственных кишках. Но сейчас ему это было не нужно.

***

 Алиса лежала в черной комнате, которая уже несколько месяцев не меняла свой облик. Менялись только диалоги с этим чертовым «Кроликом» и физическое состояние жителей Страны Чудес.

– В чем был подвох этих слов? Я не дура, я ясно видела, что он дрался на ножах с этой женщиной. Но он так же дрался на ножах со мной... он хотел, чтобы она ревновала?

– А ты думала, что я мог полюбить тебя? – услышала она его голос.
 
 Лидделл осторожно приподнялась на локтях глядя как Джефф с мерзкой ухмылкой смотрит на нее. 

– Тогда почему ты?...

– Ты не первая баба, с которой я развлекался. Нужно же мне было хоть кого-то ебать пока мы целый год находились в месте где нет других бесплатных шлюх.
 
 Девушка уткнулась лицом обратно в ледяной пол и зажмурилась, начиная тихо всхлипывать. Перед ней послышался тихий капающий звук. Открыв промокшие и помутневшие от слез глаза, она увидела перед собой пятна крови. Снова подняв голову вверх, она увидела перед собой Ангуса Бамби. Он выглядел ужасно, точно так же как после того, когда его переехал поезд: руки и ноги были перекручены в разные стороны, сквозь кожу были отчетливо видны перемолотые кости. Брюшная полость была полностью разорвана и из нее вываливались кишки вместе с остальными органами. Из тела сочилась липкая кровь, шея и челюсть были сломаны. 
 
 Алиса испуганно вскрикнула, отползая назад в то время как изувеченное тело ее бывшего опекуна и доктора пошло на нее.

– Ты психованная, глупая сука. Такая же безумная, как и твоя сестренка.
 
 Говорил он почти невнятно. Лидделл сжалась в комочек и закрылась руками словно беспомощный котенок.

– Твое безумие будет наказано.
 
 Послышался грохот чего-то тяжелого упавшего на пол. Подождав немного девушка осторожно убрала руки с лица и увидела тело своей мертвой сестры в разорванной ночной сорочке. Холодное, истекающее кровью.

 «– Лиззи...»
 
 Девушка села на коленях обреченно поглядывая на труп. Затем она услышала легкие шаги и обернулась. В другом конце комнаты стояла та самая женщина, с которой она видела Джеффа на заброшенной стройке. На ее теле не было видно ссадин или царапин. Она просто стояла, закрыв лицо руками.

– Бедная девочка, – сдавленным шепотом произнесла женщина. – Ты привязалась к своему мучителю...
 
 Ладони быстро скользнули с ее лица показывая Алисе новый ужас: область ее груди была разорвана и шла безобразным порезом вверх по горлу. В горле медленно постукивало ее проткнутое и разрезанное надвое сердце. На глаза Лидделл вновь навернулись слезы, а голова начала сильно болеть.

– Нет... – дрожащим голосом выдавила она. – Пожалуйста, не надо! Я больше этого не вынесу!
 
 К горлу поступил тошнотворный ком и отвернувшись от мерзкого зрелища девушка блеванула какой-то черной мерзопакостной дрянью. Во рту остался противный вкус металла и желе. Она была готова разрыдаться. Тут чьи-то руки мягко обняли ее сзади и прижали к себе. Жуткие окровавленные руки в белой толстовке. Девушка обернулась и увидела перед собой страшную морду «Кролика».

– Опять ты! Оставь меня в покое! – крикнула Алиса, вырвавшись и отползая от чудовища.

– Теперь ты понимаешь? – спросил искореженным голосом «Кролик». – Твой разумный разум не сможет помочь тебе выжить в этой ситуации.

– Что же я должна сделать? – все еще всхлипывая спросила Алиса. – Семья, дом... У меня больше ничего этого нет!

– Это же так просто... – одна из окровавленных рук «Кролика» потянула себя за уши снимая голову.
 
 Алиса ужаснулась – все это время под головой «Кролика» находилось ее собственное лицо: белая кожа, черные глазные яблоки, красные глаза, кровь, сочащаяся из глаз и губ. Такое лицо у нее было в Стране Чудес всякий раз, когда она была не в силах сражаться с монстрами и переходила в состояние Истерии, в котором ее никто не мог ранить или убить. «Кролик» улыбнулась странной улыбкой и продолжила:

– Уступи дорогу Безумию...  У тебя есть шанс стать сильнее.
 
 «Кролик» протянула девушке свои окровавленные руки.

– Только от тебя зависит твоя судьба. Ты хочешь продолжать позволять тобой манипулировать и умереть как обычное травоядное или...

 Реальность: 

 Джефф подбежал к лежащей в обмороке Алисе и обнаружил, что кровотечение на ее плече остановлено при помощи давящей повязки. Он быстро осмотрелся, пытаясь понять кто мог оказать первую помощь девушке в то время, как он потрошил Джейн. 

 Страна Чудес: 

– ... хочешь сама занять место на троне?
 
 Алиса смотрела на «Кролика» думая какое же ей принять решение и в конечном итоге медленно кивнула, протягивая свои руки в ответ. «Кролик» мягко сжала ее ладони своими одобрительно посмотрев на нее.

 Реальность: 

– Алиса! Алиса, очнись, черт подери! – бил по щекам девушку Джефф пытаясь привести ее в чувство. – Эта проклятая сука больше не сможет навредить тебе.

Лидделл открыла глаза от очередного удара и посмотрела на маньяка. Вид у него был конечно не самый лучший: растрепанные мокрые волосы, свежая кровь жертвы которая окрасила его лицо и одежду. Его обычно холодный либо безумный взгляд сейчас выражал полное спокойствие и небольшую утомленность. И запах от парня шел соответствующий.

– Хватит меня избивать уже... – Алиса попробовала приподняться, но почувствовала сильную боль в области своей раны. – Ох, мое плечо...

– Лучше не шевели им, – Вудс осторожно стал помогать девушке подняться на ноги. – У меня самого плечо онемело, так что пойдем...

Он не успел договорить так как отвлекся на один напряженный звук. Звук бегущих ног и который издается, когда заряжают оружие. Парочка повернула головы и увидела врывающуюся на стройку группу мужчин в камуфляжной форме, бронежилетах, защитных касках. У всех как одного были черные маски закрывающие лица и оставляющие открытой только область глаз. Все были вооружены и прицел был направлен на них двоих.

– На землю! Быстро! – приказал один из них.

– Черт... – сказал сквозь зубы Джефф и резко схватил Алису приставив нож к ее горлу. – Сами назад или я убью заложницу!

– Джефф... что ты…? 

– Тс-с-с... не бойся, я просто спасаю наши задницы, – прошептал он в ее ушко.

– Быстро на землю! – раздался мужской голос сзади. 

Парень почувствовал, как дуло направлено в его затылок, но пока не было готово выпустит выстрел.

– Долбанные пидары... – прошипел убийца, медленно убирая от Алисы нож, а затем резко развернувшись одним махом перерезал горло сотруднику группы захвата.

БАХ!

Первая пуля прошла через спину Джеффа насквозь и вылетела через грудь. Ошарашенная девушка смотрела на это застыв и приложив ладонь ко рту. Парень в каком-то отчаянии посмотрел на нее, а затем развернулся к противникам и стал получать пули одну за другой. Звенящие выстрелы выходили из десятка огнестрельных оружий, а пули влетали в Джеффа. Несколько пуль прошло насквозь, несколько оставалось внутри. Новая, на этот раз его собственная кровь текла по его одежде и коже. От выстрелов он вздрагивал словно в конвульсиях и ощущал каждый толчок от пуль, входящих в него. В его глазах расплывалось и темнело, а воздух переставал поступать. Все это продолжалось до тех пор, пока он с грохотом не свалился наземь. Все затихло. 

Один из группы захвата подошел к телу чтобы убедиться в том, что он мертв.

– С ним покончено! – объявил он остальным и посмотрел на девушку, которая с широко раскрытыми от ужаса глазами смотрела на тело Джеффа. – Вы в порядке, мисс? Вы ранены. Мы немедленно доставим Вас в больницу.

Но Алиса не слушала. Она просто опустила голову вниз и закрыла глаза. Много эмоций захватили ее тело и разум. Она наконец приняла окончательное решение, приняла свое безумие, приняла то, что ей помогло бы объединится с маньяком, приняла свои чувства к нему. И теперь у нее снова отобрали это. Так же беспардонно как отобрали семью, дом, наследство, рассудок. Терпение кончилось. Чаша переполнена. Безумие торжествует. И она переключилась на другой режим.

– Что за нахер?... 

Произнес один из сотрудников смотря как у Лидделл кожа становится белой, а волосы чернеют. Как ее футболка меняет цвет из синего в белый, как на ней появляются пятна крови, как кровь появляется на ее руках, как кровь течет с ее рта и глаз. Как она наклоняется и поднимает с земли свой вострый нож. Девушка резко открыла заполненные ненавистью глаза, зрачки которых стали алыми, будто налитые кровью, а глазные яблоки черными. Испуганное выражение лица изменилось на яростное. Одно мгновение и ее рука вонзила нож в грудь мужчины, лезвие прошло насквозь и еще половина руки погрузилась внутрь раны.
Остальные члены группы запаниковали и открыли огонь по девушке. Но ей было плевать. Пули не могли причинить ей никакого вреда. Даже ее ранее подстреленное плечо не пульсировало от боли. Она вынула из него лезвие ножа, тело мужчины упало наземь как тряпичная кукла, а девушка развернулась к остальным сотрудникам и медленно пошла на них, никак не реагируя на выстрелы. Лезвие ее вострого ножа увеличивалось и удлинялось с каждым ее шагом. До тех пор, пока не преобразилось в форму великого ножа. 

– Что это за тварь?

– Какого ****ь хрена?

– Почему она не подыхает?

– Сдохни мразь, сдохни!

– Я вас всех уничтожу, уроды! – ответила не своим голосом на их возгласы Алиса.

Одно движение руки, и тела нескольких людей были порублены ножом напополам. Кровь брызгала с их тел на землю, ее лицо и одежду. Еще одно движение лезвием и пара человек обезглавлены. Снова и снова она рубила их на куски словно разделывая свиней пока последний из них не повис на лезвии как мясо на шампуре. На территории заброшенной стройки образовалась сплошная кровавая баня: всюду лужи крови и расчлененные трупы у большинства которых были вывалены органы наружу. Воздух заполнил запах выпотрошенной человеческой плоти. Любой нормальный сошел бы с ума случайно забредя сюда и увидев это. 

Алиса медленно пошла обратно к месту где расстреляли Джеффа. Нож волокся следом по земле оставляя глубокую кровавую дорожку и постепенно возвращался в прежний вид, как и сама девушка. Она бросила с характерным звуком нож и села на колени перед Джеффом приподняв одной рукой его голову, а вторую положив ему на грудь. 

– Ал...иса... – прохрипел его голос едва слышно. 

Он все еще был жив, но медленно терял силы и умирал.

– Тише, не говори... – сказала она, осторожно обнимая его и с трудом сдерживая слезы.

– Нак...ло... – попросил он не в силах продолжить слово.

Девушка наклонилась к самому его лицу. Джефф дотянулся рукой до ее щеки и погладил, пачкая ее в своей крови. Алиса обхватила его руку той, которой до этого держала у него на груди. Затем убийца слабо потянул ее голову вниз пока не встретился своими губами с ее и сомкнул их в поцелуе. Она ответила, закрыв глаза. По ее щеке скатилась слеза. Поцелуй был недолгим, мимолетным. Последним, что он сделал пока еще мог дышать. Поцелуй прервался так же быстро, как и начался. Алиса посмотрела на его лицо, в его остекленевшие глаза и на вечную широкую улыбку.

– Нет... – погладив его по щеке произнесла она тихо. – Нет, нет, нет...

Она крепко обняла мертвое тело чувствуя сильную боль внутри своей души и сердца. Больше не в силах сдерживаться она разрыдалась. 

***

Когда сотрудники ФБР и полиции прибыли на место проведения операции, вместо группы захвата они нашли расчлененные тела сотрудников группы. Так же там было обнаружено изувеченное тело Джейн Тод Ричардсон позднее опознанное Джессикой Ричардсон и Мэри Вон. Самого Джеффри Вудса на месте происшествия они не обнаружили и пришли к выводу что кровавое месиво его рук дело. 
На самом же деле тело Джеффа и Алису забрал Джокер, которому удалось сбежать после того как в здание мафии вломились сотрудники полиции и ФБР. Бардолф Аддингтон тоже сбежал, но клоун вернул его на поводок под воздействием шантажа. Позднее тело Джеффа было кремировано, а Алису вернули обратно в ее время.

Великобритания, Лондон XIX век. 

– Уже полгода прошло с того дня... – прошептала Алиса ласково поглаживая свой округлившийся живот.

Девушка помнила тот день, когда поняла, что беременна. Все начиналось с боли и дискомфорта внизу живота, примерно на четвертой неделе. Затем ее частенько начала гонять в туалет поступающая к горлу желчь. Сначала она предполагала, что это все происходит в результате полученного стресса, но, когда до нее дошло, что эти самые кровавые дни начали идти не регулярно, а затем и вовсе прекратились, у нее начались подозрения. Живот все время урчал от голода, а ей не всегда удавалось позволить себе получить еду. Хотя Джокер после смерти Джеффа решил на какое-то время оставить девушку у себя, она все равно не могла получать того, что получал он. Тогда Алиса стала разглядывать себя в зеркале и обнаружила свой небольшой живот. Рассказав о своих подозрениях Готэмскому Потрошителю, он решил отправить Харли Квин проверить ее и доложить ему либо положительный, либо отрицательный результат. Под видом обычного человека арлекинша провела Алису в больницу к участковому гинекологу, который подтвердил, что Лидделл действительно на третьем месяце беременности.

– Я ни с кем кроме него не занималась этим...

Алиса была очень взволнована после того как покинула кабинет врача с рецептом в руках.

– Значит, это его ребенок...

Она положила руку на живот и грустно улыбнулась. 

– Интересно, что бы он сделал, если бы остался жив и узнал об этом?

На ее глаза накатилась новая волна слез.

Толчок внутри живота оторвал ее от воспоминаний. Алиса тепло улыбнулась, снова поглаживая живот. Ей не было в радость оставаться у Джокера, который мог бы невесть что сделать с ней до или после его рождения. Поэтому на свой страх и риск она обратилась к тому самому сгорбленному пожилому ученому – Бардолфу Аддингтону с просьбой вернуть ее обратно в Лондон. Тот согласился и сделал это в самый подходящий момент. Что с ним было дальше уже неизвестно. Может Джокер наказал его, может убил... 

Вернувшись обратно Алиса первым делом пошла к своей няне и попросила ее на время приютить. Это было не самым благоприятным для нее местом, но больше обращаться было не к кому. Конечно, много было вопросов с ее исчезновением на столь долгое время, много разборок, но все когда-то заканчивается, закончилась и эта глава в ее жизни и началась новая. 
Девушка получила собственный дом и сейчас она стояла у окна любуясь красивым пейзажем. На ней было длинное, соответствующее девятнадцатому веку синее платье с длинными рукавами, а волосы были собраны в высокий пучок. Рука поглаживала животик, она уже знала благодаря округленной форме что у нее будет дочь. Алиса уже решила какое даст ей имя – Аккэлия. Она надеялась, что вырастет и воспитает ее так же, как в свое время воспитали ее собственные родители. 

Но что если у будущей дочери когда-нибудь проснуться гены обезумевшего разума ее матери и отца? Алису бросало в дрожь от этих мыслей. Ведь неизвестно какое дите родится от отца убийцы и матери которая когда-то сходила с ума.

В окно залетела синяя бабочка морфо которая на несколько секунд приземлилась на плечо Алисы. Посмотрев на бабочку девушке стало спокойно на душе будто это красивое насекомое сказало ей что все будет хорошо и беспокоиться не о чем. Затем бабочка вновь вспорхнула и вылетела в окно продолжая свой путь. Алиса с улыбкой провожала ее взглядом.

В конце играет песня Morbid Violence - Hear me!

P.S. Тем, кто не любит аццкий вокал и песни в жанре готик-металл - не слушайте эту песню. Я вас предупреждала, за сломанную психику ответственность не несу.

========== Концовка вторая — Одиночка ==========

    Комментарий к Концовка вторая — Одиночка
    Дабы не копировать все полностью, в этой главе события развиваются так же, как и в предыдущей, ровно до того момента когда Алиса принимает окончательное решение разговаривая с &quot;Кроликом&quot;.


Птицей Гермеса меня называют, крылья свои пожирая сам я себя укрощаю. — The Ripley Scroll. 

 Реальность:
 
 Джефф подбежал к лежащей в обмороке Алисе. Она почти не дышала, ее кожа была холодной и побледневшей. Парень в спешке неаккуратно разорвал ткань своей футболки снизу и быстро стал перевязывать рану на ее плече стараясь хоть как-то остановить кровотечение.

 Страна Чудес: 

 – ... хочешь сама занять место на троне?
 
 Алиса смотрела на «Кролика» думая какое же ей принять решение.

– Я... – начала она. 

– Хм?
 
 Девушка сжала руки в кулаки.

– Я ни при каких обстоятельствах не выпущу безумие на волю! Это все в прошлом, я больше не такая!
 
 «Кролик» разочаровано посмотрела на Лидделл.

– Что ж... ты сделала свой выбор... – существо постепенно начало растворяться в воздухе в виде белых бабочек с окровавленными крылышками. – Прощай!

 Реальность: 

– Алиса! Алиса, очнись, черт подери! – бил по щекам девушку Джефф пытаясь привести ее в чувство. – Эта проклятая сука больше не сможет навредить тебе.
 
 Вид у него был конечно не самый лучший: растрепанные мокрые волосы, свежая кровь жертвы которая окрасила его лицо и одежду. Его обычно холодный либо безумный взгляд сейчас выражал некое беспокойство и небольшую утомляемость. И запах от парня шел соответствующий.
 
 Но Лидделл не приходила в себя. Она совсем перестала дышать, а ее сердце стучало все медленнее. 

– Ну же, Алиса! Вставай! 
 
 Вудс продолжал бить ее по щекам и трясти пока не услышал один напряженный звук. Звук бегущих ног и который издается, когда заряжают оружие. Он сразу понял, что это приближалась группа захвата.

– Черт, только не они...
 
 Это был тот самый момент, когда «попадаешь в самую жопу» – прежде убийце не составляло труда сбежать от ментовских шавок и подобным им потому что он ранее еще не был так сильно потрепан и его не заставали врасплох после самого побоища, да еще и с другим находящимся при смерти человеком, которого на этот раз ему не хотелось оставлять.
Положив нож в карман толстовки, он вновь наплевал на боль в собственном плече и подхватив девушку под грудки потащил ее к строительной технике. Сил хватило добраться до ближайшего ржавого экскаватора как раз в тот момент как группа захвата вломилась на территорию. Вудс почти обессиленно сполз вниз на землю и перевел дыхание положив голову девушке себе на колени.

– Убийца Джефф, ты окружен!

– Тебе лучше начинать сотрудничать, парень!

– Немедленно выходи из укрытия!
 
 Прошла секунда... Две... три...

– Обыщите территорию! – приказал один из них.
 
 Группа захвата начала разбегаться по стройке выискивая Вудса. Парень осторожно выглядывал из-за экскаватора и смотрел на работников правительства, которые в любую минуту могли обнаружить его. 
 
 И что, вот это и есть его конец? После стольких лет бегства он просто попадет в лапы к правительству, а затем его упекут в какую-нибудь лечебницу для душевнобольных преступников похожую на Аркхем? Или может его ждет казнь на электрическом стуле? Он смотрел на так и не пришедшую в себя Алису, думая о самых страшных последствиях, которые его могут ждать в случае поимки. И он знал, что его поймают. В другой ситуации он уже давно бы сбежал, но сейчас у него просто не было сил как физических, так и моральных. 
 
 Шаги подступали все ближе к машине, за которой он прятался, и убийца уже начал морально готовиться к встрече.

«– Что же мне сделать? Их очень много, а я слишком слаб чтобы бежать. Как только они подберутся ко мне – сразу же повяжут, а буду сопротивляться – убьют».
 
 Тут он услышал скрип, будто бы кто-то открывал вентиль, затем едва заметная железная дверь в земле неподалеку от места, где сидел еле живой парень, приоткрылась.

– Пс-с, скорее ползи сюда, – услышал он оттуда знакомый голос.

– Бардолф?!
 
 Убийца был в замешательстве, но размышляя что будет лучше: если его поймает группа захвата и в случае сопротивления расстреляет, или если он доверится этому сумасшедшему ученому? Он выбрал второе.
Собрав последние силы, он вновь поволок Алису по земле хотя сам ковылял с большим трудом. Это шорканье услышал один из участников группы захвата и поспешил проверить. Аддингтон понял, что с такими темпами эта ситуация ни к чему хорошему не приведет поэтому он, открыв дверь полностью, выбрался сам и перехватив у Вудса девушку скрылся с ней во входе. Через пару секунд ровно за несколько до того, как враг настиг места где они скрывались, ученый затащил в открытую дверь Джеффа и запер ее. Снаружи послышалось как работник группы принялся дергать ручку двери.

– Черт, он сбежал! Быстро сюда! Он за этой дверью!
 
 Джефф осмотрелся. Это место было похоже на слегка необычный подземный ход: земляной потолок, дорога, вымощенная камнями и освещенная красными лампочками. Стены и пол вибрировали, нос пробивал соответствующий запах земли. 

– Нам надо уходить, немедленно! – прошептал Бардолф взяв на руки Алису. – Идти сможешь?

– Как видишь, я еще не окончательно отрубился.

– И не вздумай, иначе у меня будут проблемы.
 
 После блуждания по запутанным подземным коридорам, которые обошлись в течении 10-15 минут они наконец-то выбрались. Войдя внутрь деревянной двери, они оказались в довольно необычном многоугольном помещении.
Внутри сидел наставник убийцы явно чем-то разочарованный. Он непринужденно развалился на зелено-фиолетовом мягком диване. Комната смахивала на какой-то зал для азартных игр: на черной стене висели большие игральные карты, изображающие джокера, королеву и туза, пол был сделан в виде шахматной клетки из черных и красных плит, игровые автоматы, мини-бар... единственное что абсолютно не вписывалось в это место – операционный стол на который, собственно, положили Алису.
 
 Джефф не мог понять, что здесь вообще происходит, да и мыслить здраво он сейчас был не в состоянии. Перед его глазами мутнело, а голова сильно кружилась. Так продолжалось до тех пор, пока парень окончательно не потерял сознание.

***

 Когда Вудс очнулся он обнаружил что его плечо перевязано, а на левой части лица и на остальных незначительных телесных повреждениях либо налеплены пластыри, либо они просто были обработаны медицинскими примочками. Сам он лежал на том самом диване на котором сидел Джокер вскоре после его появления. 
Голова еще немного кружилась, но это не помешало ему сесть. Плечо сильно болело, а зрение еще толком не восстановило картинку и показывала лишь размытые пятна. Он почувствовал, как чья-то рука легла ему на другое, не раненое плечо.

– Ну как ты малец? – спросил клоун.
 
 Джефф протер глаза тем самым стирая остатки пелены.

– Где она?
 
 Джокер невольно вздохнул, однако парень не собирался помочь ему ответить на вопрос. Тогда Готэмский Потрошитель, дождавшись, когда Джефф поднимется с дивана повел его к операционному столу. Тело что бездыханно лежало на нем было накрыто простыней. Убийца замер. 
Прошла минута, две, три...
 
 И все же его рука потянулась к краю простыни и резко стянула ее. Глаза парня широко распахнулись, когда он увидел то, что было под ней: кожа Алисы стала бледно-серой и холодной как лед, слабо выраженные трупные пятна образовались в виде отдельных участков на ее конечностях, груди и шее. На плече осталось влажное буро-красное пятно и продольные потеки. 

– Я сожалею, сынок, – хмыкнул Джокер, – ты принес ее слишком поздно. После выстрела смерть наступила в течении 90 секунд.

– А у меня что, был выбор принести ее сюда раньше? – спросил раздраженно Вудс.

– Это уже твоя ошибка.

«– Ебучий клоун. И без того плохо, а он еще и добивает!»

– Ты не мог бы оставить меня на минутку?
 
 Джокер бросил на него непринужденный взгляд, но все же отошел в другой конец комнаты. 

 Парень погладил мертвую девушку по волосам, затем осторожно провел ладонью по ее холодной щеке. Глаза Алисы были закрыты, а лицо выглядело таким спокойным будто бы она просто заснула.

– Зачем ты пришла туда почему просто не подождала? Я же просил дождаться меня!
 
 Он наклонился, примкнул губами к ее лбу, затем чуть отстранился.

– Спи, моя девочка. Приятных тебе снов.
 
 С этими словами он вновь накрыл девушку простыней. Он был опустошен. Наверное, ранее он никогда не испытывал такого болезненного чувства внутри себя. Даже после того как перерезал всю свою семью. 
 
 Джефф вспоминал как впервые встретил Алису во сне и наяву, как эти ощущения различались между собой. Как провел первую ночь с ней, как она сопротивлялась и ненавидела его за это, но постепенно начала привыкать и привязываться к нему. Как они танцевали при лунном свете в заброшенном парке и как сражались друг с другом на ножах. Все это, увы, ушло, и больше никогда не вернется.

– Что собираешься делать дальше? – спросил его Джокер.

– Не знаю. Если ты не заметил мои мысли заняты другими делами.

– Да что с тобой не так, парень? Разве эта девочка не была для тебя просто забавной игрушкой?

– Не твое дело!

– Не надо наглеть и перечить мне. Я мог и не прибегать спасать твою задницу.

– За мной пришел не ты, а старик.

– А кто по-твоему послал за тобой?
 
 Джефф замолчал. Он был морально убит и раздражен, и готов был кинуться потрошить всех. Только вот потрошить было некого. После того как убийца немного успокоился, он спросил:

– Ее никак нельзя оживить?... 

– Кто я по-твоему, доктор Франкенштейн? – с сарказмом спросил клоун.

– А как насчет сыворотки бессмертия?

– Это надо было делать за несколько месяцев до того, как это произошло. На трупе испытывать подобное бесполезно.
 
 Джефф снова почувствовал, как боль охватывает его внутри. Это ощущение было сравнимо с тем, как если бы его медленно сжимала колючая проволока, от которой невозможно избавиться. Только вместо обычной колючей проволоки это была проволока невидимой, а ее колючками служили все негативные ощущения.

– Проклятье! – прорычал Джефф.
 
 Вся злость и бессилие проникли в глубину мрачной души убийцы и окончательно сотрясли ее. Не в силах больше себя контролировать он, чтобы хоть как-то выпустить из себя все это, сбросил на пол груду различных операционных инструментов, которые градом застучали по полу.

 ***

 Чуть позднее, после того как Алису кремировали, Джефф узнал у Джокера, что мафиозное здание захватила полиция и что тот, кто заложил их и благодаря кому на место расправы над Джейн прибыла группа захвата был – Джонни Даммер. Он каким-то образом нашел пульт управления бомбами в теле его брата, а захватив его он заложил ищейкам все, о чем он знал, и где сейчас находится на данный момент – неизвестно.

– Видимо его единственной целью стать таким сильным – освобождение брата из тюрьмы, – сделал вывод Джефф. – Не выгодно ему после всего этого на тебя еще работать.

– Он должен был быть благодарен. В конце концов я сделал его тем, кем он хотел.

– Думаю этот момент вы не оговаривали изначально.

– Так и есть, но это не помешало мне оговорить это после и подвергнуть его шантажу. Однако стоило мне на минутку отвлечься и вот – все члены мафии захвачены.

– Собираешься найти этого предателя?

– Сперва я хочу выяснить то, каким образом Даммер узнал о том, где находится пульт управления бомбами...
 
 В этот момент Бардолф Аддингтон все это время занимаясь починкой какого-то прибора и в то же время подслушивающий разговор с другого конца комнаты судорожно сглотнул. Он надеялся после всей заварушки оказаться на воле, но Джокер никогда не даст своему должнику так просто уйти. 

– ... потому что все, что его держало у меня на поводке – это страх за жизнь его братца.  
 
 Джефф задумался, вспоминая о том, как когда-то он сам был готов сделать что угодно лишь бы его брат Лью не пострадал. В каком-то смысле его даже восхищала такая преданность Джонни Даммера.
 
 Сам убийца решил покончить со своей тягой к бессмысленному убийству человечества. Возможно, он еще какое-то время продолжит страдать своей зависимостью и не сразу избавится от этого. Но Джокер был прав, он должен быть выше всего этого, стать более харизматичным и великим злодеем. И начинать следовало с того, чтобы снова стать преемником Готэмского Потрошителя. На этот раз он все сделает по-честному и не подведет его. 

 Когда-нибудь их пути снова разойдутся, но Джокер уже будет смотреть на него не как на тупого сопляка с испорченной психикой, а как на равного себе убийцу. 

 И пусть внутри него будут жить боль и страдания – он больше не сдастся.   

 В конце играет Skillet — Madness in Me.  


========== Концовка третья — Дуэт сумасшедших ==========

    Комментарий к Концовка третья — Дуэт сумасшедших
    А мои главы все меньше и меньше... Но в связи с тем, что события разворачиваются как и в первой концовке я не стала переписывать их до определенного момента. Опять же события продолжаются с момента, когда Алиса принимает решение в своем подсознании.
 Сбегая во тьму, я не чувствую боли. Моя душа всегда скиталась во тьме. 

 Алиса смотрела на «Кролика» думая какое же ей принять решение и в конечном итоге медленно кивнула, протягивая свои руки в ответ. «Кролик» мягко сжала ее ладони своими одобрительно посмотрев на нее. 

 Реальность:

– Алиса! Алиса, очнись, черт подери! – бил по щекам девушку Джефф пытаясь привести ее в чувство. – Эта проклятая сука больше не сможет навредить тебе.
 
 Лидделл открыла глаза от очередного удара и посмотрела на маньяка. Вид у него был конечно не самый лучший: растрепанные мокрые волосы, свежая кровь жертвы которая окрасила его лицо и одежду. Его обычно холодный либо безумный взгляд сейчас выражал полное спокойствие и небольшую утомляемость. И запах от парня шел соответствующий.

– Хватит меня избивать уже... – Алиса попробовала приподняться, но почувствовала сильную боль в области своей раны. – Ох, мое плечо...

– Лучше не шевели им, – Вудс осторожно стал помогать девушке подняться на ноги. – У меня самого плечо онемело, так что пойдем...

 Он не успел договорить так как отвлекся на один напряженный звук. Звук бегущих ног и который издается, когда заряжают оружие. Парочка повернула головы и увидела врывающуюся на стройку группу мужчин в камуфляжной форме, бронежилетах, защитных касках. У всех как одного были черные маски закрывающие лица и оставляющие открытой только область глаз. Все были вооружены и прицел был направлен на них двоих.

– На землю! Быстро! – приказал один из них.

– Черт... – сказал сквозь зубы Джефф.
 
 Убийца был готов предпринять попытку выдать Алису за свою заложницу чтобы тем самым попробовать манипулировать рабами правительства, но с этой мысли его сбил шум приближающегося вертолета. Парочка посмотрела наверх и увидела, как из кабины винтокрылого летательного аппарата выглянул Джокер.

– А я как всегда вовремя, ребятки. Где же ваши аплодисменты? – ехидно спросил клоун.
 
 Он продемонстрировал руку в которой держал револьвер и выстрелил в одного из солдат группы захвата. Пуля пробила насквозь его броню и человек тут же потерял равновесие и упал на землю.

«Бронебойный?!» – удивился Джефф.
 
 Тем временем координатор отдал приказ одной половине группы держать на прицеле убийцу с девушкой, а вторая группа открыла огонь по вертолету. Однако пули на летательный аппарат никак не действовали и эти тщетные попытки сбить их сопровождались заливистым хохотом клоуна и его меткими выстрелами в солдат. Другая группа начала приближаться к парочке.

«– Что же мне сделать?» – думал Вудс глядя как еще двое солдат пали от пуль Джокера. «– Моя раненая рука отнялась, а мой нож ничто по сравнению с их оружием. Если побежим – нас прикончат...»
 
 Он посмотрел на Алису. Девушка безмятежно наблюдала за всем происходящим и казалось, совсем не волновалась.

– Если мы ничего не предпримем, то нас скоро схватят, – повернулась к парню Лидделл. – Ты ничего не собираешься сделать?

– А что я могу? – возмутился убийца. – У меня нет таких игрушек как у этого клоуна, силы здесь не равны!

– Значит придется все сделать самой.

– О чем это ты?...
 
 Губы Алисы расплылись в странной улыбке, а веки закрылись. Она стала изменятся прямо на глазах у Джеффа и приближающихся к ним солдат: ее кожа стала белой, алые пятна появились на ее футболке, кровь стала сочится с ее рта и глаз, а также кровью были запачканы руки девушки – от ладоней до самых предплечий. Она резко открыла глаза и устремила свой пристальный взор на ошеломленных людей, рот расплылся в коварной усмешке.

– Я вас всех уничтожу, уроды... – произнесла она и сорвалась с места нападая на солдат.
 
 Они открыли по девушке огонь, но та не реагировала на пули. Она стала сильнее и быстрее обычного человека. Ее вострый нож ловко перерезал им глотки, выкалывал глаза и проходил сквозь броню. Солдаты в панике отступали.
Пока Джокер и Алиса устраивали кровавую расправу, гребаный убийца Джефф просто стоял в стороне и наблюдал за этим. Ему было даже стыдно, что он ничего не мог сделать и что всю его работу сейчас делали за него. Но больше его волновало нынешнее поведение Алисы. Ведь она всегда была против того, чтобы убивать этих ничтожных людей, но сейчас она действовала в полной противоположности своих слов. Но в то же время он восхищался ею, потому что сейчас она была похожа на настоящую жестокую убийцу.

Позже, вечером...

– Не думал, что ты будешь способна на подобное, – довольно смотря на девушку сказал Джефф.
 
 Алиса наградила его странной улыбкой.

– Как твое плечо?

– Немного получше, – он бросил на мгновение взгляд на перевязанную рану. –  Твое как?

– Тоже неплохо.

– Мы оба были ранены именно в левое плечо. Интересное совпадение, не правда ли?

– Не хочешь рассказать мне об этой женщине, с которой ты дрался?

– Разве сейчас это имеет какое-то значение?

– Мне просто любопытно.
 
 Джефф вздохнул.

– Ну хорошо... Несколько лет назад я убил родителей этой женщины, и та возжелала отомстить за них. Потом какие-то ученые ставили над ней эксперименты и добились того, что превратили ее в сверхъестественное существо. Ей нельзя было как-то навредить или убить. С такими способностями она бы легко могла прикончить меня, но я изменил ход этой игры и договорился с Джокером о том, чтобы он смог снова сделать ее обычной смертной. Это был финальный поединок, в котором едва не погибла ты.
 
 Парень недовольно посмотрел на нее.

– Я же велел тебе не вмешиваться, почему ты ослушалась?

– Я тебе не какая-то грязная шавка, чтобы тебя слушаться, – парировала Алиса.

– Но ты могла умереть!

– А ты что, беспокоишься за меня? – ухмыльнулась девушка.
 
 Этот вопрос застал его врасплох. А беспокоился ли он на самом деле или ему просто не хотелось снова оставаться одному? Лидделл ожидающе смотрела на убийцу, но тот так и не нашел что ответить.

– Что на тебя нашло? – решил сменить тему Вудс. – Ты все время презирала меня из-за того, что я убийца, но тем не менее ты сама сегодня поступила так, как поступил бы я, если бы физическая сила позволила.
 
 Алиса вместо ответа поднялась с дивана и подошла к окну, открывающему вид на вечерний город. С высоты он выглядел совсем по-другому. Казался таким тихим и спящим будто бы ничего страшного и не происходило. Заходящее солнце бросало последние лучи на высотные здания, а небо приобрело светло-красные и оранжевые оттенки. В новостях не было никаких упоминаний о произошедшем на заброшенной стройке. То ли еще никто ничего не знал об этом, то ли блуждающие по земле люди решили не оглашать такую наводящую ужас информацию.
В отражении оконного стекла за спиной девушки появился Джефф. Руки властно, но в то же время мягко обняли ее за пояс и прижали к себе.

– Поаккуратнее, не только у тебя плечо болит, – сделала замечание Лидделл. Затем после недолгой паузы спросила: – Что будем делать дальше?

– Понятия не имею, – ответил парень. – Я вообще должен этому клоуну, но... однажды я смог послать его.

– Не думаю, что в этот раз он так просто тебя отпустит.

– Ну, я умею бегать.
 
 Алиса рассмеялась и впервые этот смех звучал действительно искренне.

– Конечно, шутки шутками, – продолжал Джефф, – но если мы будем действовать вместе, то этот клоун поймет, что мы безнадежны и сам откажется от нас.

– Надеюсь, ты окажешься прав.
 
 Солнце зашло за горизонт и город окутала тьма. Уличные фонари по очереди начинали загораться. Джефф и Алиса – оба ухмылялись, смотря на ночной пейзаж, а в их глазах отражались озорные огни, которые жаждали крови, убийств и человеческих жертв. Теперь на улицах будут разыскивать не только Усыпляющего Маньяка, но и его сообщницу. Эту страну ждал вечный ужас и страх.

В конце играет  Angizia — Ein Quäntchen Gift.


========== Концовка четвертая — Иллюзия ==========

В психиатрии понятия «выздоровление» не существует,  — объявил Мори с выражением безнадежности.  — Ты просто переходишь из одной стадии болезни в другую.

Из записей государственной психиатрической клиники, город Мэдисон.

 Поступивший к нам больной проявляет сильные признаки агрессии и истерии. Так же наблюдаются частые перепады настроения и прогрессирует кататонический синдром. 

 До поступления к нам пациент жестоко убивал мирных граждан иногда «украшая» их лица широкой улыбкой Глазго, а также оставляя за собой послания типа надписей кровью своих жертв на стенах: «Идите спать!», «Усните!». 
Как рассказывали местные жители на начало момента истории этого несчастного ребенка, он был жестоко избит и подожжен тремя местными хулиганами на дне рождении соседского мальчика и чудом выжил. Во время драки пациент убил всех троих, но власти не признали его вину, и все сослали на самозащиту. Мальчик получил сильные телесные ожоги, особенно пострадало лицо, а прежний цвет волос выгорел и стал черным как смоль. После выписки из больницы в ту же ночь мальчик прижег себе веки и прорезал ножом улыбку в своих щеках, а затем вырезал всю свою семью. Но на этом он не остановился и успел выпотрошить еще несколько людей.

***
 
 После полугодового обследования у больного все чаще заметны перепады настроения, признаки кататонического синдрома стали сильнее. Даже после увеличения дозы успокоительного и электросудорожной терапии пациент не реагирует на лечение, напротив, повысилось желание убивать. Несколько раз ему удавалось непонятным образом вырываться от пятерых (!) крупного телосложения санитаров. В последний раз эта буйность пациента закончилась трагично для некоторых наших специалистов.


***

– Джеффри. Ты меня слышишь? – обратился к мальчику врач.

– ...  
 
 Пустой и безразличный взгляд мальчика смотрел куда-то сквозь пожилого мужчину. Выражение лица так же не показывало ничего кроме апатии. 
Лекарь вздохнул в очередной раз понимая, что контактировать с ребенком бесполезно и покинул одиночную палату заперев за собой железную дверь. 
 
 Белые, местами коричневые местами грязно-желтые мягкие стены, цвет которых перебивали засохшие пятна крови. Мягкий пол, покрытый тускло-серыми и бардовыми разводами. Единственным освещением в этой пустой комнате была едва загорающаяся лампочка. В самом углу под потолком висела камера наблюдения. 
Это было тем отвратительным местом, в котором сейчас сидел убийца Джефф. Одинокий мальчик потерявший себя, выбравший путь чудовища вместо того чтобы стать обычным подростком. Руки были связаны рукавами смирительной рубашки, которые не давали сделать абсолютно ничего. И из-за этого душевнобольной ребенок только сильнее злился и кричал. Он не мог контролировать свои эмоции. Как давно это началось? С момента драки с хулиганами или еще раньше и именно эта драка подтолкнула развитие его болезни?
 
 Мокрые черные волосы до плеч прилипали к коже лица и шеи, тусклые голубые глаза перевели свой взор в потолок.
 
 Он хорошо помнил, как убивал. Помнил каждую жертву, как пронзал ножом глотки и животы, вытаскивал кишки и другие внутренние органы людей. Как выкидывал из окон разбивая телами стекла, душил и поджигал их. Но его это не гнобило.

 Тяжелее было осознавать то, что все, казалось, происходило в реальности, на самом деле оказалось простой иллюзией, галлюцинацией, сном... Он никогда не был в Стране Чудес, никогда не вытаскивал Алису в свою реальность, никогда не был знаком с Бардолфом Аддингтоном и Джонни Даммером. Все они были просто игрой его больного воображения. 
Алиса Лидделл была лишь вымышленным персонажем компьютерной игры, а Джокер персонажем комиксов о приключениях Бэтмена. Сумасшедший ученый Бардолф, братья Даммеры, никого из них никогда не существовало. Он просто создал свою собственную реальность, в которой ему было хорошо и в которой никакие ментовские шавки не могли помешать ему жить так как ему хотелось. 

 Даже Джейн Аркенсоу была частью этой иллюзии – мстительницы в маске. На самом же деле бедная девочка скончалась в больнице от ожогов. А кем была Джейн Ричардсон? До нее Джефф не успел добраться. Девушка по-прежнему живет счастливо со своими родителями, сестрой и возлюбленной.
 
 Мальчик забился в угол комнаты слушая эту невыносимую тишину и ожидая, когда железная дверь вновь заскрипит и войдет очередной ненавистный ему специалист.
Он думал об Алисе. Алисы не существовало. Единственная девушка, которая терпела его садистские замашки и при этом оказалась той, кто не сбежала и не была им убита, оказалась просто вымыслом какого-то человека. Но она была такой реалистичной и такой непредсказуемой...
 
 Слишком много иллюзии, слишком много грез. Душевнобольной преступник никогда не сможет стать счастливым, потому что отнял счастье у других, и поэтому счастье отберут у него. Он повернулся и уткнулся лицом в угол. Теперь камера снимала только его затылок...

 16.10.2008 г.
 Сегодня утром в одной из одиночных палат психиатрической клиники Мэдисона был обнаружен труп 13-летнего душевнобольного преступника известного как Джеффри Вудс, который несколько месяцев назад устроил резню на районе, в котором проживал. Причиной смерти послужила потеря крови после того как мальчик незаметно для камеры наблюдения откусил себе язык.

Тупые ублюдки! Я душевнобольной! Мне положено устраивать такие спектакли!

 Но даже после смерти есть еще огонек надежды даже для таких изуродованных морально и физически людей. Людей, не приспособленных жить в обычном мире. 
Оказавшись в пустом темном пространстве абсолютно свободным, он легко шел и радовался тому что больше не лицезрел этой тошнотворной комнаты с мягкими стенами и мерзких врачей, не получал уколы и лекарства, не чувствовал этой боли, а просто был свободным. И вот он видит ее, Алису. Бритая налысо, с подтеками от туши под глазами, бледная и замученная, но в то же время такая же свободная, как он сам. Грустная и одновременно спокойная улыбка расплылась на лицах обоих.

– В моем мрачном сердце кроме тебя никому нет места...
 
 Девушка осторожно протянула свою хрупкую дрожащую руку, и ладонь Джеффа крепко сжала ее.
 
 Даже если там для нас все закончилось плохо, я знаю, что мы вернемся и создадим для себя светлое будущее. 

В конце играет Skillet - Comatose.

P.S. 
Вот и все, это была последняя из четырех предложенных мною концовок. Хотела сделать одну полноценную, но так как я не способна определиться кого же из основных персонажей убить, а хэппи энд будет выглядеть слишком банально, я решила, что пускай читатель выберет концовку на свой вкус.

P.P.S. 
Спасибо всем кто потратил свое время на чтение этого фанфика, а так же писал комментарии и ставил плюсы. Отдельное спасибо тем людям, которые удостоили меня добавить в список избранных авторов, а фанфик в свои сборники.  

